[♪ opening theme music playing]
[♪ ភ្លេងបើកឆាកកំពុងលេង]
PREVIOUSLY ON...
មុននេះនៅលើ...
TRIP DAY 4
ដំណើរកម្សាន្តថ្ងៃទី ៤
ACTION-PACKED DAY IN ZERMATT
ថ្ងៃដ៏មមាញឹកនៅហ្សឺម៉ាត
THE TWO RACED AT FULL SPEED
អ្នកទាំងពីរបានប្រណាំងគ្នាក្នុងល្បឿនពេញទំហឹង
THEY STARTED THE DAY WITH HAPPINESS
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមថ្ងៃដោយសុភមង្គល
WITH THE THRILLING ACTIVITY, THE FUN DOUBLED
ជាមួយនឹងសកម្មភាពដ៏រំភើបរីករាយ ភាពសប្បាយរីករាយកើនឡើងទ្វេដង
This is so much fun!
នេះ​ពិតជា​សប្បាយ​ណាស់!
[screaming]
[ស្រែក]
TOO SCARED TO OPEN HIS EYES AT FIRST...
ដំបូងឡើយខ្លាចបើកភ្នែកពេក...
[in English] Maybe best moment in my life.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រហែលជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
JIMIN EXPERIENCED THE BEST MOMENT EVER
ជីមីន បានជួបពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន
AS NIGHT FELL OVER ZERMATT
ពេលយប់បានគ្របដណ្ដប់លើទីក្រុងហ្សឺម៉ាត
[in Korean] Since we practiced together, all the advice you've given me...
[ជាភាសាកូរ៉េ] ចាប់តាំងពីយើងបានហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នាមក ដំបូន្មានទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ...
THE HEARTFELT CONVERSATION BROUGHT THEM CLOSER
ការសន្ទនាដ៏ស្មោះស្ម័គ្រ បាននាំពួកគេឱ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធ
WHAT SPECIAL MOMENTS AWAIT TOMORROW?
តើ​មាន​គ្រា​ពិសេស​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​រង់ចាំ​នៅ​ថ្ងៃស្អែក?
-[in English] What's good? -[in English] What's nice?
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] អ្វីល្អ?
BACK AT THE LODGE AFTER EPIC SKIING
ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះសំណាក់​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ជិះ​ស្គី​ដ៏​អស្ចារ្យ
[in Korean] Jimin, you did great.
[ជាភាសាកូរ៉េ] ជីមីន អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
That was excellent.
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
[Jimin in Korean] Let's shower.
[ជីមីន ជាភាសាកូរ៉េ] តោះងូតទឹក។
Let's wash up.
តោះលាងសម្អាត។
JUNG KOOK HEADING STRAIGHT TO SHOWER
ជុង គុក ដើរទៅងូតទឹកត្រង់
That was pure happiness.
នោះគឺជាសុភមង្គលសុទ្ធ។
JIMIN REPLENISHING HIS SUGAR LEVELS
ជីមីនកំពុងបំពេញកម្រិតជាតិស្កររបស់គាត់ឡើងវិញ
SPEED EATING
ការញ៉ាំអាហារលឿន
SUGAR REFILLED, OFF TO SHOWER
បំពេញស្កររួច ងូតទឹករួច
SHOWER TIME IN PROGRESS
ពេលវេលាងូតទឹកកំពុងដំណើរការ
[Jimin] That's better.
[ជីមីន] នោះល្អជាង។
-After showering? -[Jimin] Yeah.
-បន្ទាប់ពីងូតទឹកហើយឬនៅ? -[ជីមីន] មែនហើយ។
TIME FOR THE SLATE
ដល់ពេលសម្រាប់បន្ទះឈើហើយ
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
What is it? A game?
តើវាជាអ្វី? ល្បែងមួយ?
THE GAME BOX RETURNS
ប្រអប់ហ្គេមត្រឡប់មកវិញ
That's right, let's open it.
ត្រូវហើយ ចូរយើងបើកវា។
The light will... Psshh!
ពន្លឺនឹង... ហ៊ឺ!
GROCERY SHOPPING GAME
ហ្គេមទិញគ្រឿងទេស
OPTION 1: INDIVIDUAL LOSER SHOPS
ជម្រើសទី 1: ហាងលក់រាយដែលចាញ់ ជាលក្ខណៈបុគ្គល
OPTION 2: TEAM WIN - STAFF SHOPS
ជម្រើសទី 2: ឈ្នះជាក្រុម - ហាងបុគ្គលិក
-[director] Which one, option one or two? -It's nice.
-[នាយក] មួយណា ជម្រើសទីមួយ ឬទីពីរ? -ល្អណាស់។
Number two is better, right?
លេខពីរល្អជាង មែនទេ?
Maybe number one?
ប្រហែលជាលេខមួយ?
-[Jung Kook] No, no. -Right?
-[ជុងគុក] ទេ ទេ។ -ត្រូវទេ?
We choose number two.
យើងជ្រើសរើសលេខពីរ។
But we don't know what they'll buy.
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាពួកគេនឹងទិញអ្វីទេ។
[director] No, you have to tell us.
[នាយក] ទេ អ្នកត្រូវតែប្រាប់យើង។
Really? I see.
ពិតមែនឬ? ខ្ញុំយល់ហើយ។
[director] And you'll give us the allowance.
[នាយក] ហើយអ្នកនឹងផ្តល់ ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដល់យើង។
-Right. -Yes. We'll shop within that budget.
-ត្រូវហើយ។ -បាទ /ចាស៎។ យើងនឹងទិញទំនិញក្នុងថវិកានោះ។
-We have 81 francs now. -Right.
-ឥឡូវនេះយើងមាន ៨១ ហ្វ្រង់។ -ត្រូវហើយ។
That's a lot.
នោះ​ច្រើន​ណាស់។
We're rich.
យើង​ជា​អ្នក​មាន។
[director] The first game is a simple warm-up.
[អ្នកដឹកនាំរឿង] ការប្រកួតដំបូង គឺជាការឡើងកម្តៅសាច់ដុំសាមញ្ញមួយ។
Let's start with a celebrity quiz.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងកម្រងសំណួរអំពីតារាល្បីៗ។
Celebrity quiz? That's what we're really bad at.
សំណួរ​សួរ​រក​តារា​ល្បីៗ? នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​មិន​ពូកែ​ខាង​នេះ​ទេ។
You said it would be easy.
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងងាយស្រួល។
[director] If you win two out of three rounds...
[នាយក] ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ ពីរក្នុងចំណោមបីជុំ...
-One win? -[director] One win.
-ឈ្នះមួយ? -[អ្នកដឹកនាំរឿង] ឈ្នះមួយ
Best of three.
ល្អបំផុតក្នុងចំណោមបី។
-There are six questions per round. -Okay.
- មានសំណួរចំនួនប្រាំមួយក្នុងមួយជុំ។
[director] Get four or more right, and you win.
[នាយក] ធ្វើបានបួនឬច្រើនត្រូវ ហើយអ្នកឈ្នះ។
-Got it. Who goes first? -[director] Let's begin.
-យល់ហើយ។ អ្នកណាទៅមុន? -[អ្នកដឹកនាំរឿង] តោះចាប់ផ្តើម។
I think we do it together.
ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
[director] You are a team.
[នាយក] អ្នកគឺជាក្រុមមួយ។
We answer after counting one, two, three.
យើងឆ្លើយបន្ទាប់ពីរាប់មួយ ពីរ បី។
-Here we go. -Okay.
-ចាប់ផ្តើមហើយ។ -យល់ព្រម។
[director] First round.
[នាយក] ជុំទីមួយ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
-[in English] Crush.
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] លួចស្រលាញ់។
[both laughing]
[សើចទាំងពីរ]
Crush.
កំទេច។
-Crush.
-កំទេច។
[in Korean] Being abroad so long, my pronunciation's kind of...
[ជាភាសាកូរ៉េ] ដោយសារខ្ញុំនៅបរទេសយូរ ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ខ្ញុំដូចជា...
-[director] A bit. -Yes.
-[នាយក] បន្តិច។ -បាទ/ចាស៎។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
-Chris Martin. -Justin.
-គ្រីស ម៉ាទីន។ -ចាស្ទីន។
Why did I say Justin?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយថា Justin?
OH, NO
អូ! ទេ
Right.
ត្រូវហើយ។
[howls]
[សំឡេង​គ្រហឹម]
My friend.
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
[director] Here we go.
[នាយក] តោះទៅ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
-Yoo Hae-jin.
-យូ ហេជីន។
-[director] Three. -Hwang Jung-min.
-[អ្នកដឹកនាំរឿង] បីនាក់។ -ហ្វាង ជុងមីន។
-One, two, three. -Messi.
-មួយ ពីរ បី។ -មេសស៊ី។
-Success. -Wow.
-ជោគជ័យ។ -អស្ចារ្យមែន។
That's one win then.
នោះជាជ័យជម្នះមួយ។
Win the second round, and it's over.
ឈ្នះជុំទីពីរហើយវាចប់ហើយ។
[in Korean] Be confident.
[ជាភាសាកូរ៉េ] ចូរមានទំនុកចិត្ត។
-One, two, three. -Easy.
-មួយ ពីរ បី។ -ងាយស្រួល។
-Namjoon. -RM.
-ណាំជុន។ -អឹម។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
-Yeonjun. -Jun.
- យ៉ុនជុន។ - មិថុនា
AWKWARD
ឆ្គងៗ
The light blocked my view.
ពន្លឺបានបាំងទិដ្ឋភាពរបស់ខ្ញុំ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Seungkwan.
ស៊ឹងក្វាន់។
No excuse this time, right?
គ្មានលេសទេលើកនេះ មែនទេ?
I always admire Boo Seungkwan's singing and learn a lot from it.
ខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរការច្រៀងរបស់ Boo Seungkwan ហើយរៀនបានច្រើនពីវា។
Way to go!
ពិតជាល្អណាស់!
-Here we go. -Let's go. Let's go now.
-នេះ​យើង​ទៅ។ -តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
-Jin. -J...
-ជីន។ -ជេ...
-One, two, three. -Jin.
-មួយ ពីរ បី។ -ជីន។
EMBARRASSED
ខ្មាសអៀន
-What? -I miss Jin so much.
-អ្វី? -ខ្ញុំនឹក Jin ខ្លាំងណាស់។
I suddenly got emotional.
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត។
-Jin. -[Jung Kook] Suddenly?
-ជីន។ -[ជុងគុក] ភ្លាមៗ?
It was tough, wasn't it?
វាពិបាកណាស់ មែនទេ?
So that's a fail, right?
ដូច្នេះនោះជាការបរាជ័យមែនទេ?
[director] If you get the last two questions right, you win.
[នាយក] ប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយ សំណួរពីរចុងក្រោយបានត្រឹមត្រូវ អ្នកឈ្នះ។
-Okay. -One, two, three.
-យល់ព្រម។ -មួយ ពីរ បី។
-Kim Hye-soo.
-គីម ហេស៊ូ។
CORRECT - 3
ត្រឹមត្រូវ - ៣
That's good.
នោះ​ល្អ​ហើយ។
We're good.
យើងសុខសប្បាយទេ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
-Choo Sung-hoon!
-Choo Sung-hoon!
CORRECT - 4
ត្រឹមត្រូវ - ៤
[sighs in relief]
[ដកដង្ហើមធំដោយធូរស្រាល]
This game really messes with your head.
ល្បែងនេះពិតជារំខានដល់ក្បាលអ្នកណាស់។
[director] You won the first celebrity quiz.
[នាយក] អ្នកបានឈ្នះ ការសាកល្បងសំណួរអំពីតារាល្បីលើកដំបូង។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
CELEBRITY QUIZ ROUND 1 - WIN
សំណួរ​អំពី​តារា​ល្បីៗ ជុំទី 1 - ឈ្នះ
-We need to win two games, right? -Yes, you need to win two.
-យើងត្រូវការឈ្នះពីរប្រកួត មែនទេ? -មែនហើយ អ្នកត្រូវឈ្នះពីរ។
-So that's one win for now. -[director] One win.
-ដូច្នេះ នោះជាជ័យជម្នះមួយសម្រាប់ពេលនេះ។ -[អ្នកដឹកនាំរឿង] ជ័យជម្នះមួយ។
The hard ones are coming now.
អ្នកដែលពិបាកៗកំពុងតែមកដល់ឥឡូវនេះ។
-Okay. -Yes.
-យល់ព្រម។ -បាទ /ចាស៎។
[director] It's a capital quiz.
[នាយក] វាជាសំណួរអំពីមូលធន។
WE'RE IN TROUBLE
យើង​កំពុង​ជួប​បញ្ហា
-The mart won't be far. -Right.
-ផ្សារ​នឹង​មិន​ឆ្ងាយ​ទេ។ -ត្រូវ​ហើយ។
-But this is the second one. -We can walk.
-ប៉ុន្តែនេះជាលើកទីពីរ។ -យើងអាចដើរបាន។
-Out of ten capital questions. -Out of ten.
-ក្នុងចំណោមដប់សំណួរធំៗ។ -ក្នុងចំណោមដប់។
Seven... No, not five.
ប្រាំពីរ... ទេ មិនមែនប្រាំទេ។
-Seven? -Seven.
-ប្រាំពីរ? -ប្រាំពីរ។
-Okay, seven.
-យល់ព្រម ប្រាំពីរ។
Seven is a lot, though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រាំពីរគឺច្រើនណាស់។
Even if only one of you answers, it counts this time.
ទោះបីជាមានតែម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកឆ្លើយក៏ដោយ ក៏ វារាប់បញ្ចូលលើកនេះដែរ។
-Understood. -Okay.
-យល់ហើយ។ -យល់ព្រម។
Here we go. Capital of East Timor.
មកដល់ហើយ។ រដ្ឋធានីនៃប្រទេសទីម័រខាងកើត។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
-East Timor... -Darun?
-ទីម័រខាងកើត... -ដារុណ?
Darin? No.
ដារិន? ទេ
[sighing]
[ដកដង្ហើមធំ]
Dil... One, two, three.
ឌីល... មួយ ពីរ បី។
Dil? Dil...
បេះដូង? បេះដូង...
Dilton?
ឌីលតុន?
Wrong.
ខុស។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
-Dili. -Dili?
-ទេ។ -ទេ?
I definitely saw it.
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញវាមែន។
I did see the capital.
ខ្ញុំបានឃើញរាជធានី។
So you forgot.
ដូច្នេះអ្នកភ្លេច។
[Jung Kook] I didn't look properly.
[ជុង គុក] ខ្ញុំមើលទៅមិនសមរម្យទេ។
Let's get the rest right.
ចូរយើងធ្វើឱ្យអ្វីដែលនៅសល់ត្រឹមត្រូវ។
Here we go. Capital of Laos.
មកដល់ហើយ។ រាជធានីនៃប្រទេសឡាវ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
-Laos.
-មានស្តុក។
-What is it? -What? What is it?
-វា​ជា​អ្វី? -អ្វី? វា​ជា​អ្វី?
Vientiane.
វៀងចន្ទន៍។
Vientiane?
វៀងចន្ទន៍?
-You should visit. -Right.
-អ្នកគួរតែទៅលេង។ -ត្រូវហើយ។
-We should go there. -You got two wrong.
-យើងគួរតែទៅទីនោះ។ -អ្នកយល់ខុសពីរហើយ។
-Yes, just one more wrong... Right. -We must get the rest right.
-មែនហើយ គ្រាន់តែខុសមួយទៀត... ត្រូវហើយ។ -យើងត្រូវតែធ្វើឲ្យអ្វីៗដែលនៅសល់ត្រឹមត្រូវសិន។
Here we go. Capital of Myanmar.
មកដល់ហើយ។ រាជធានីនៃប្រទេសមីយ៉ាន់ម៉ា។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
There.
នៅទីនោះ។
FULL OF HOPE
ពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម
-Myanmar.
-មីយ៉ាន់ម៉ា។
-If you don't know... -Just say it.
-បើអ្នកមិនដឹង... -គ្រាន់តែនិយាយវាទៅ។
Naypyidaw.
ណៃពិដោ។
-Want me to be serious and get it right? -Yes.
-ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​បាន​ម៉ឺងម៉ាត់ ហើយ​យល់​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ? -មែន។
-Okay. -Is that possible?
-យល់ព្រម។ - តើវាអាចទៅរួចទេ?
I'll stay quiet.
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
[director] Capital of Luxembourg.
[នាយក] រាជធានីលុចសំបួ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
♪ Lux, Luxembourg ♪
♪ លុច លុចសំបួរ ♪
-[director] Correct. -It's Luxembourg.
-[នាយក] ត្រឹមត្រូវ។ -វាគឺជាប្រទេសលុចសំបួរ។
NICE
ល្អណាស់
Here we go.
តោះ​ទៅ។
[director] Capital of Malta? One, two, three.
[នាយក] រាជធានីនៃប្រទេសម៉ាល់តា? មួយ ពីរ បី។
-Malta. -You really like it.
-ម៉ាល់តា។ -អ្នកពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
Capital of Malta? One, two, three.
រាជធានី​នៃ​ប្រទេស​ម៉ាល់តា? មួយ ពីរ បី។
Morta?
ស្លាប់?
[both laughing]
[សើចទាំងពីរ]
Valletta.
វ៉ាឡេតា។
-Valletta. -We knew that.
-វ៉ាឡេតា។ -យើងដឹងរឿងនោះ។
We used to know it.
យើងធ្លាប់ដឹងវា។
-[director] Wrong! -You failed.
-[នាយក] ខុសហើយ! -អ្នកបរាជ័យ។
Yes, understood.
មែនហើយ យល់ហើយ។
-Let's study capitals. -Can't help it.
-តោះយើងសិក្សាអំពីអក្សរធំ។ -មិនអាចជួយអ្វីបានទេ។
We gave away one win so easily.
យើង​បាន​ផ្តល់​ជ័យជម្នះ​មួយ​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល។
-[director] The last game is... -Yes.
-[អ្នកដឹកនាំរឿង] ការប្រកួតចុងក្រោយគឺ... - បាទ/ចាស៎។
...rock-paper-scissors minus one.
...ល្បែង​ផ្គុំ​ក្រដាស​ជាមួយ​កន្ត្រៃ ដក​មួយ។
EXPLANATION 1. EACH MEMBER ONE HAND, STAFF TWO HANDS
ការពន្យល់ ១. សមាជិកម្នាក់ៗកាន់ដៃម្ខាង បុគ្គលិកកាន់ដៃពីរ
2. TEAM THAT WINS MINUS ONE, WINS
២. ក្រុមដែលឈ្នះដកមួយ ឈ្នះ
What if we throw together?
ចុះបើយើងបោះបាល់ជាមួយគ្នាវិញ?
Let's signal like this.
ចូរយើងផ្តល់សញ្ញាដូចនេះ។
But if we signal, they'll know who's throwing.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងផ្តល់សញ្ញា ពួកគេនឹងដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកបោះ។
So subtly, you feel it?
ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន​សោះ អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​វា​ទេ?
BOUNCING
លោត
-You feel it? -I feel it too.
-អ្នកមានអារម្មណ៍វាទេ? -ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍វាដែរ។
-But this is... -Really?
-ប៉ុន្តែនេះ... -ពិតមែនទេ?
You feel it too?
អ្នកក៏មានអារម្មណ៍វាដែរ?
The person who signals throws.
អ្នកដែលផ្តល់សញ្ញាគប់។
-Right.
-ត្រូវហើយ។
-Should we try a practice round? -Just one round.
-តើយើងគួរសាកល្បងវគ្គហ្វឹកហាត់ទេ? -តែមួយវគ្គទេ។
-The one who signals throws. -Yeah.
-អ្នកដែលផ្តល់សញ្ញាគប់។ -មែនហើយ។
Rock-paper-scissors, minus one.
កន្ត្រៃ​ក្រដាស​រ៉ុក ដក​មួយ។
Why aren't you signaling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់សញ្ញា?
Why didn't you do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
-Oh, right. -Both threw scissors.
-អូ! ត្រូវហើយ។ - អ្នកទាំងពីរបានគប់កន្ត្រៃ។
-[Jung Kook] Wait. -Okay, best of three.
-[ជុងគុក] រង់ចាំ។ -យល់ព្រម ល្អបំផុតក្នុងចំណោមបី។
-This is hard. -[director] Best of three.
-ពិបាក​ណាស់។ -[អ្នកដឹកនាំរឿង] ល្អបំផុតក្នុងចំណោមបី។
-We'll accept all of that. -Understood.
-យើងនឹងទទួលយកទាំងអស់នោះ។ -យល់ហើយ។
Rock-paper-scissors.
កន្ត្រៃ​ក្រដាស​រ៉ុក។
PAPER, PAPER ROCK, SCISSORS
ក្រដាស, ថ្ម ក្រដាស, កន្ត្រៃ
Minus one.
ដកមួយ។
-We can play the same kind. -Hey.
- យើងអាចលេងប្រភេទដូចគ្នា។
I'll play rock first, so you play paper.
ខ្ញុំនឹងលេងរ៉ុកមុនសិន ដូច្នេះអ្នកលេងក្រដាស។
Okay.
យល់ព្រម។
One does it in order, the other does it in reverse order.
ម្នាក់ធ្វើវាតាមលំដាប់លំដោយ ឯម្នាក់ទៀតធ្វើវាតាមលំដាប់បញ្ច្រាស។
You decided to do it this way?
តើអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើវាតាមវិធីនេះទេ?
HOW DID HE KNOW?
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
Maybe he heard it through your mic?
ប្រហែលជាគាត់បានឮវាតាមរយៈមីក្រូហ្វូនរបស់អ្នក?
-Here we go. -Rock-paper-scissors.
-ចាប់ផ្តើមហើយ។ -លេង​រ៉ុក​កន្ត្រៃ។
Minus one.
ដកមួយ។
ROCK RETRIEVED ONLY SCISSORS LEFT
ថ្ម​ត្រូវ​បាន​យក​ចេញ​វិញ សល់​តែ​កន្ត្រៃ
SECOND MATCH: STAFF WINS
ការប្រកួតលើកទីពីរ៖ បុគ្គលិកឈ្នះ
No, maybe you were right.
ទេ ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវ។
You didn't signal.
អ្នកមិនបានឱ្យសញ្ញាទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
-Did we lose twice? -You thought we won?
-តើយើងចាញ់ពីរដងទេ? -អ្នកគិតថាយើងឈ្នះមែនទេ?
Did we lose both rounds?
តើយើងចាញ់ទាំងពីរជុំមែនទេ?
-Should we start the game now? -Five rounds.
-តើយើងគួរចាប់ផ្តើមហ្គេមឥឡូវនេះទេ? -ប្រាំជុំ។
-It's best of five. -Best of five.
-វាល្អបំផុតក្នុងចំណោមប្រាំ។ -ល្អបំផុតក្នុងចំណោមប្រាំ។
-[director] Best of five.
-[អ្នកដឹកនាំរឿង] ល្អបំផុតក្នុងចំណោមប្រាំ។
-For real now? -From the start?
- ពិតមែនឬ? - តាំងពីដើមមក?
-From the start. -For real?
-តាំងពីដើមមក។ -ពិតមែនទេ?
You signal, I throw, okay?
អ្នកផ្តល់សញ្ញា ខ្ញុំបោះ យល់ព្រមទេ?
-Okay. -Fair and square.
-យល់ព្រម។ -យុត្តិធម៌ និង​សម​ហេតុផល។
Here we go. The first round.
ចាប់ផ្តើមហើយ។ ជុំទីមួយ។
Rock-paper-scissors.
កន្ត្រៃ​ក្រដាស​រ៉ុក។
Minus one.
ដកមួយ។
ROCK TIE
រ៉ុក ធី
Rock-paper-scissors.
កន្ត្រៃ​ក្រដាស​រ៉ុក។
Minus one.
ដកមួយ។
SECOND MATCH: JIMIN AND JUNG KOOK WIN
ការប្រកួតលើកទីពីរ៖ ជីមីន និង ជុង គុក ឈ្នះ
-That's it. Good. -How was the signal?
- ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។ ល្អ។ - តើ​សញ្ញា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
But you were a bit slow.
ប៉ុន្តែអ្នកយឺតបន្តិច។
-A bit slow. -I needed to see and judge.
-យឺតបន្តិច។ -ខ្ញុំត្រូវការមើល និងវិនិច្ឆ័យ។
RIDING MOMENTUM TO NEXT ROUND
សន្ទុះ​ឆ្ពោះទៅ​វគ្គ​បន្ទាប់
Minus one.
ដកមួយ។
ROCK, ROCK, PAPER
រ៉ុក, រ៉ុក, ក្រដាស
[in English] Okay, okay.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] យល់ព្រម យល់ព្រម។
-[in Korean] It's okay. -I was being dumb.
-[ជាភាសាកូរ៉េ] មិនអីទេ។ -ខ្ញុំគ្រាន់តែល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
[director] Okay, it's one to one.
[នាយក] មិនអីទេ វាគឺមួយទល់នឹងមួយ។
[Jimin] I'll only play rock.
[ជីមីន] ខ្ញុំនឹងលេងតែរ៉ុកប៉ុណ្ណោះ។
-Okay. -Rock-paper-scissors.
-យល់ព្រម។ -លេង​រ៉ុក​កន្ត្រៃ។
Minus one.
ដកមួយ។
How did they know?
តើពួកគេបានដឹងដោយរបៀបណា?
Did they see it? I should be careful.
តើពួកគេបានឃើញវាទេ? ខ្ញុំគួរតែប្រយ័ត្ន។
Paper, rock.
ក្រដាស, ថ្ម។
-Rock ties. -[Jimin] Definitely wins.
-ស្មើ​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។ -[ជីមីន] ឈ្នះ​ជាក់​ជា​មិន​ខាន។
We obviously wouldn't throw paper.
ជាក់ស្តែង យើងមិនបោះក្រដាសទេ។
Wow. You're pretty smart.
វ៉ោវ! អ្នកឆ្លាតណាស់!
You should've thrown then.
អ្នកគួរតែបោះចោលនៅពេលនោះ។
Right, exactly.
ត្រូវហើយ ពិតប្រាកដណាស់។
-I need to think of me. -It's one to one.
-ខ្ញុំត្រូវគិតពីខ្លួនឯង។ -វាគឺមួយទល់នឹងមួយ។
[director] Two to one.
[នាយក] ពីរទល់នឹងមួយ។
Who's two?
អ្នកណាពីរនាក់?
Rock-paper-scissors.
កន្ត្រៃ​ក្រដាស​រ៉ុក។
Minus one.
ដកមួយ។
Nice.
ល្អណាស់។
PAPER ROCK
ថ្ម ក្រដាស
Okay, it's two to two.
មិនអីទេ វា​ស្មើ​ពីរ​ទល់​ពីរ។
Whoever wins first wins, right?
អ្នកណាឈ្នះមុន អ្នកណាឈ្នះមុន មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
-[in English] Last game. -Here we go.
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] ការប្រកួតចុងក្រោយ។ -ចាប់ផ្តើមហើយ។
Rock-paper-scissors.
កន្ត្រៃ​ក្រដាស​រ៉ុក។
JUNG KOOK, IT'S YOU
ជុង គុក អ្នកនេះហើយ
-Minus one. -[in Korean] Okay, tied.
-ដកមួយ។ -[ជាភាសាកូរ៉េ] យល់ព្រម ស្មើ។
Play scissors this time.
លើកនេះលេងកន្ត្រៃ។
Rock-paper-scissors.
កន្ត្រៃ​ក្រដាស​រ៉ុក។
-Minus one. -What, did you let us win?
-ដកមួយ។ -អ្វី? តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងឈ្នះទេ?
-It's no fun if they go easy on us. -Why?
-វា​មិន​សប្បាយ​ទេ​ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​ធ្វើ​អ្វី​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​ចំពោះ​យើង។ -ហេតុអ្វី?
This is so much fun.
នេះ​ពិតជា​សប្បាយ​ណាស់។
Should we do it for real? Final round.
តើយើងគួរធ្វើវាឱ្យពិតប្រាកដទេ? វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
That's how you end it.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបញ្ចប់វា។
Sure. They've been nice enough.
ពិតមែន។ ពួកគេល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
What will you play?
តើអ្នកនឹងលេងអ្វី?
Tell me what you want to.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
-Without signaling this time? -Let's do it seriously.
-លើកនេះដោយមិនផ្តល់សញ្ញា? -តោះធ្វើវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
-No signal? Okay. -No signal? None.
-គ្មាន​សេវា​ទេ? យល់ព្រម។ -គ្មាន​សេវា​ទេ? គ្មាន។
Rock-paper-scissors.
កន្ត្រៃ​ក្រដាស​រ៉ុក។
IT'S OBVIOUS ALREADY
វាច្បាស់ណាស់រួចទៅហើយ
What should we throw?
តើយើងគួរបោះអ្វី?
Minus one.
ដកមួយ។
[both exclaiming]
[ទាំងពីរស្រែក]
Let's just go!
តោះ​ទៅ!
I'm too shy to do this.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការធ្វើបែបនេះ។
Let's go. It's just a ten-minute walk.
តោះទៅ។ វាគ្រាន់តែដើរដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
[Jung Kook] Okay, let's go.
[ជុង គុក] មិនអីទេ តោះទៅ។
-We accept defeat. -It should be fair.
-យើងទទួលយកការបរាជ័យ។ -វាគួរតែយុត្តិធម៌។
[Jung Kook] Good game. Get some rest.
[ជុង គុក] លេងបានល្អ។ សម្រាកបន្តិច។
-You worked hard today. -[Jimin] Let's do that.
-ថ្ងៃនេះអ្នកខំប្រឹងណាស់។ -[ជីមីន] តោះយើងធ្វើវាទៅ។
[Jung Kook] Let's see. The mart is this way.
[ជុង គុក] ចាំមើល។ ផ្សារនៅខាងនេះ។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
[Jimin] Let's think about it as we walk.
[ជីមីន] ចូរយើងគិតអំពីវា ពេលយើងដើរ។
-What do you feel like eating? -Probably just meat or noodles?
-តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំអ្វី? -ប្រហែលជាសាច់ ឬមី?
-[Jimin] I wonder how big the mart is. -Right.
-[ជីមីន] ខ្ញុំឆ្ងល់ ថា ផ្សារនោះធំប៉ុនណា។
-It's nice to step out in the evening. -It's pretty.
- វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានចេញទៅក្រៅនៅពេលល្ងាច។ - វាស្អាតណាស់។
-It does feel free. -Yeah.
-វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សេរីភាព​មែន។ -មែនហើយ។
[Jimin] It's pretty.
[ជីមីន] វាស្អាតណាស់។
[Jimin] There sure are lots of tourists.
[ជីមីន] ពិតណាស់មានអ្នកទេសចរច្រើនណាស់។
[Jung Kook] Where's the mart?
[ជុង គុក] ផ្សារនៅឯណា?
[Jimin] I think it's here. Seems like it.
[ជីមីន] ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនេះ។ ហាក់ដូចជាវាមកដល់ហើយ។
[Jung Kook] That's right.
[ជុង គុក] ត្រឹមត្រូវ។
ARRIVED AT MART
មកដល់ MART ហើយ
[Jimin] Do you have a coin?
[ជីមីន] តើអ្នកមានកាក់ទេ?
GETTING SHOPPING CART
កំពុងទិញរទេះទិញទំនិញ
[Jung Kook] I have a coin. Wait.
[ជុងគុក] ខ្ញុំមានកាក់មួយ។ ចាំបន្តិច។
HEARING SOMEONE SPEAK KOREAN
ឮនរណាម្នាក់និយាយភាសាកូរ៉េ
TURNING
បត់
[Jimin] Nice to hear Korean.
[ជីមីន] រីករាយដែលបានឮភាសាកូរ៉េ។
ENTERING MART
ចូលផ្សារ
WHICH SECTION ARE THEY GOING TO FIRST?
តើពួកគេនឹងទៅផ្នែកណាមុនគេ?
[Jung Kook] Isn't this like pork ribs?
[ជុងគុក] នេះមិនដូចឆ្អឹងជំនីរជ្រូកទេឬ?
We have an oven.
យើងមានឡ។
[Jimin] This looks more delicious.
[ជីមីន] នេះមើលទៅឆ្ងាញ់ជាង។
MORE EXPENSIVE MIGHT BE TASTIER
ថ្លៃជាងនេះអាចមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង
Good, good.
ល្អ, ល្អ។
OFF TO GET NEXT INGREDIENT
បិទដើម្បីទទួលបានគ្រឿងផ្សំបន្ទាប់
-[in English] Excuse me? -[woman] Yeah.
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមអភ័យទោស? -[ស្ត្រី] មែនហើយ។
Where is rice?
អង្ករនៅឯណា?
-Rice? -Rice, yeah.
-បាយ? -បាយ ចា៎។
Rice.
អង្ករ។
Okay, thank you.
យល់ព្រម អរគុណ។
[Jimin in Korean] Let's try making rice.
[ជីមីន ជាភាសាកូរ៉េ] តោះសាកល្បង ធ្វើបាយ។
I should make something too.
ខ្ញុំក៏គួរតែធ្វើអ្វីមួយដែរ។
But we don't have a rice cooker.
ប៉ុន្តែយើងមិនមានឆ្នាំងដាំបាយទេ។
Pot rice.
ខ្ញុំអាច។
LOOKING UP POT RICE
សម្លឹងមើលបាយឆ្នាំង
It's quite easy.
វាងាយស្រួលណាស់។
One kilo will be... It should be enough, right?
មួយគីឡូនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ... វាគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ មែនទេ?
I'm not confident, but I should give it a try.
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែសាកល្បងវា។
WHILE JIMIN PICKS RICE
ពេល JIMIN កំពុងរើសអង្ករ
JUNG COOK'S TASK: BACON DONE
កិច្ចការរបស់ជុងឃុក៖ សាច់ជ្រូកប្រៃរួចរាល់
JUNG COOK'S TASK 2: SALT AND PEPPER DONE
កិច្ចការទី 2 របស់ជុងឃុក៖ អំបិល និងម្រេចរួចរាល់
JUNG COOK'S TASK 3: PASTA DONE
ភារកិច្ចទី 3 របស់ Jung Cook៖ ប៉ាស្តារួចរាល់
WAIT
រង់ចាំ
PASTA PURCHASE COMPLETE FOR REAL
ការទិញប៉ាស្តាពេញលេញសម្រាប់ពិតប្រាកដ
[in Korean] Where did Jimin go?
[ជាភាសាកូរ៉េ] តើ Jimin បានទៅណា?
[Jimin] Jung Kook.
[ជីមីន] ជុងកុក។
-I'll make rice today. -Oh, really?
-ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើបាយ។ -អូ ពិតមែនទេ?
I got some extra meat, too, in case we decide to make pasta.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សាច់​បន្ថែម​ដែរ ក្នុង​ករណី​ដែល​យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ប៉ាស្តា។
[Jimin] I see. If you could make it, that'd be great.
[ជីមីន] ខ្ញុំយល់ហើយ។ ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាបាន នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I learned how to make pot rice.
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបធ្វើបាយឆា។
-[Jung Kook] Yeah. -I'll try it.
-[ជុង គុក] មែនហើយ។ - ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
-Okay, give it a try. -I got a kilo since it's not just for us.
-យល់ព្រម សាកល្បងមើល។ -ខ្ញុំបានមួយគីឡូក្រាមព្រោះវាមិនមែនសម្រាប់តែពួកយើងទេ។
I want to buy just half of these mushrooms.
ខ្ញុំចង់ទិញ ផ្សិតទាំងនេះត្រឹមតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
-We have lots of money. -[Jimin] We're rich.
-យើងមានលុយច្រើន។ -[ជីមីន] យើងមាន។
MUSHROOM
ផ្សិត
Hey, hold on.
ហេ! ឈប់សិន។
-Jung Kook. -Yeah.
-ជុង គុក។ -មែនហើយ។
-There's triangle kimbap. -What?
-មានគីមបាបត្រីកោណ។ -អ្វី?
[Jimin] Shopping for food is making me hungry.
[ជីមីន] ការទិញអាហារ ធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាន។
This looks like a lot, though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះហាក់ដូចជាច្រើនណាស់។
-Is it okay? -Throw it in.
- មិនអីទេ? - បោះវាចូល។
We can take it back later.
យើងអាចយកវាមកវិញនៅពេលក្រោយ។
[Jimin] Isn't it 80?
[ជីមីន] ៨០ មែនទេ?
-[Jung Kook] It's 81. -Enough, enough.
-[ជុងគុក] ៨១ ឆ្នាំហើយ។ -គ្រប់គ្រាន់ហើយ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-[Jimin] How much is it? -It's 68.
-[ជីមីន] តម្លៃប៉ុន្មាន? -វា ៦៨។
-It's 68? -Yeah.
-វា​ជា 68? -មែនហើយ។
GROCERIES: 68 FRANCS IN TOTAL
គ្រឿងទេស៖ សរុប ៦៨ ហ្វ្រង់
[Jung Kook in English] Thank you.
[ជុង គុក ជាភាសាអង់គ្លេស] អរគុណ។
[in English] Receipt, yes.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] បង្កាន់ដៃ បាទ/ចាស៎។
[Jimin] Let's enjoy our meal today.
[ជីមីន] តោះរីករាយជាមួយអាហាររបស់យើងថ្ងៃនេះ។
How about we sit down and have kimbap first?
ចុះបើយើងអង្គុយចុះ ហើយញ៉ាំគីមបាប់មុនវិញ?
-Right here? -Yeah.
-នៅទីនេះមែនទេ? -មែនហើយ។
[Jung Kook] But can we sit here?
[ជុង គុក] ប៉ុន្តែយើងអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
-We just sit? -[Jimin] Yes.
-យើងគ្រាន់តែអង្គុយទេ? -[ជីមីន] មែនហើយ។
[Jung Kook] Let's have some kimbap.
[ជុង គុក] តោះញ៉ាំគីមបាប។
-[Jimin] It's raining. -I know.
-[ជីមីន] វាកំពុងភ្លៀង។ -ខ្ញុំដឹង។
[Jimin] We might get rained on.
[ជីមីន] យើងអាចនឹងត្រូវភ្លៀងធ្លាក់។
HUNGER THAT RAIN CAN'T STOP
ឃ្លាន​ដែល​ភ្លៀង​មិន​អាច​ឈប់​បាន
STREET KIMBAP TIME
ពេលវេលាគីមបាប់តាមផ្លូវ
EATING FIRST
ញ៉ាំមុនគេ
[Jung Kook] What flavor?
[ជុង គុក] រសជាតិអ្វី?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
[Jung Kook] Mmm.
[ជុង គុក] អឺម។
-Spicy tuna? -Yeah.
-ត្រីធូណាហឹរ? -មែនហើយ។
It's good.
វាល្អ។
HUNGER IS THE BEST SEASONING
ភាពអត់ឃ្លានគឺជាគ្រឿងទេសដ៏ល្អបំផុត
ADJUSTING CAMERA
ការលៃតម្រូវកាមេរ៉ា
DEVOURING TRIANGLE KIMBAP
គីមបាប់ត្រីកោណកំពុងលេបត្របាក់
Let's go.
តោះទៅ។
THANK YOU FOR THE FOOD
អរគុណសម្រាប់អាហារ
[Jimin] Let's go.
[ជីមីន] តោះទៅ។
[Jimin] We spent a lot of time at the mart.
[ជីមីន] យើងបានចំណាយពេលច្រើន នៅផ្សារ។
Let's put the meat in the oven as soon as we're home.
ចូរយើងដាក់សាច់ចូលក្នុងឡ ភ្លាមៗ ពេលយើងត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
-[Jimin] How long will that take? -Two hours.
-[ជីមីន] តើវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន? -ពីរម៉ោង។
[Jimin] Hmm.
[ជីមីន] ហ៊ឺម។
-Should I make rice or not? -Rice?
តើខ្ញុំគួរធ្វើបាយឬអត់? -បាយ?
Let's just keep it for now.
ចូរយើងទុកវាសម្រាប់ពេលនេះ។
-We'll decide what to have, rice or pasta. -[Jimin] Okay.
-យើងនឹងសម្រេចចិត្តថាត្រូវញ៉ាំអ្វី បាយ ឬប៉ាស្តា។ -[ជីមីន] យល់ព្រម។
[Jung Kook] I'll make the meat.
[ជុង គុក] ខ្ញុំនឹងធ្វើសាច់។
[Jimin] Should I make pasta?
[ជីមីន] តើខ្ញុំគួរធ្វើប៉ាស្តាទេ?
What?
អ្វី?
It's so peaceful.
វា​មាន​សន្តិភាព​ណាស់។
[Jung Kook] It's a chicken.
[ជុង គុក] វាជាមាន់។
[makes clucking sounds]
[បង្កើតសំឡេងគ្រហឹមៗ]
[Jung Kook] The Matterhorn.
[ជុង គុក] ភ្នំម៉ាត់ធើរហន។
That angle looks prettiest right now.
មុំនោះមើលទៅស្អាតបំផុតឥឡូវនេះ។
ANOTHER VIEW OF THE MATTERHORN ON THEIR WAY HOME
ទិដ្ឋភាពមួយទៀតនៃភ្នំ Matterhorn នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
[Jung Kook] It's still weird being out of the military.
[ជុង គុក] វានៅតែចម្លែកណាស់ ដែលបានចេញពីជួរកងទ័ព។
[Jimin] I'll really know how it feels back in Korea.
[ជីមីន] ខ្ញុំពិតជានឹងដឹងពីអារម្មណ៍របស់វា នៅពេលត្រឡប់ទៅកូរ៉េវិញ។
-You think so? -Yeah.
-អ្នកគិតដូច្នេះទេ? -មែនហើយ។
[Jimin] Has it been about a week?
[ជីមីន] វាមានរយៈពេលប្រហែលមួយសប្តាហ៍ហើយឬនៅ?
[Jung Kook] More than a week since discharge.
[ជុង គុក] ជាងមួយសប្តាហ៍ ហើយចាប់តាំងពីចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
Right, about a week and a half.
ត្រូវហើយ ប្រហែលមួយសប្តាហ៍កន្លះ។
ARRIVED AT THE LODGING
បានមកដល់កន្លែងស្នាក់នៅ
Let's go in. It's cool.
តោះចូលទៅ។ ត្រជាក់ណាស់។
Let me scan the keycard.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្កេនកាតសោ។
[strains]
[ពូជ]
[Jung Kook] We're here!
[ជុង គុក] យើងមកដល់ហើយ!
[director] Just make what you plan to eat.
[នាយក] គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកមានគម្រោងញ៉ាំ។
-We bought a lot to eat together. -Really?
-យើងទិញច្រើនណាស់ដើម្បីញ៉ាំជាមួយគ្នា។ -ពិតមែនទេ?
This is too much for us.
នេះច្រើនពេកសម្រាប់យើង។
It was within the budget.
វាស្ថិតនៅក្នុងថវិកា។
SOUND SIGNALS THAT COOKING HAS BEGUN
សញ្ញាសំឡេងបង្ហាញថាការចម្អិនអាហារបានចាប់ផ្តើមហើយ
[humming]
[សំឡេងហ៊ោ]
JUNG COOK'S COOKING CLASS
ថ្នាក់ធ្វើម្ហូបរបស់ជុងឃុក
MUST WASH HANDS BEFORE COOKING
ត្រូវតែលាងដៃមុនពេលចម្អិនអាហារ
SMELLING IT
ធុំក្លិនវា
Mmm.
មម។
JUNG COOK BBQ RECIPE: 1. SPREAD BUTCHER PAPER
រូបមន្តសាច់អាំង JUNG COOK៖ ១. លាបក្រដាស់សាច់
CONFIDENT HANDS
ដៃដែលមានទំនុកចិត្ត
2. WRAP MEAT IN BUTCHER PAPER
២. រុំសាច់ក្នុងក្រដាសសម្លាប់សត្វ
3. WRAP IT IN ALUMINUM FOIL
៣. រុំវាដោយអាលុយមីញ៉ូមហ្វីល
MEAT GOES STRAIGHT INTO THE OVEN
សាច់​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ចូល​ក្នុង​ឡ​ភ្លាមៗ
I'll cook it in the oven at about 70 degrees
ខ្ញុំនឹងចម្អិនវានៅក្នុងឡ នៅសីតុណ្ហភាពប្រហែល 70 ដឺក្រេ
and then quickly sear it outside.
ហើយបន្ទាប់មកដុតវានៅខាងក្រៅយ៉ាងលឿន។
That's what I'm thinking!
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត!
THE MEAT TURNING DELICIOUS
សាច់ប្រែជាឆ្ងាញ់
The oven... I need to look it up.
ឡ... ខ្ញុំត្រូវរកមើលវា។
"At a low temperature..."
"នៅសីតុណ្ហភាពទាប..."
I have no clue. It says it takes around seven hours.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ វានិយាយថាវាត្រូវចំណាយពេលប្រហែលប្រាំពីរម៉ោង។
An hour and a half at 75 degrees. Will it cook through?
មួយម៉ោងកន្លះនៅសីតុណ្ហភាព ៧៥ ដឺក្រេ។ តើវានឹងឆ្អិនទេ?
It's just intuition, really.
វាគ្រាន់តែជាវិចារណញាណប៉ុណ្ណោះ។
Jimin, what are you doing?
ជីមីន ឯងកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
Studying how to make rice.
កំពុងសិក្សាពីរបៀបធ្វើអង្ករ។
SERIOUSLY WATCHING POT RICE VIDEO
កំពុងមើលវីដេអូ Pot Rice យ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
I watched how to make pot rice, but it was a failed one.
ខ្ញុំបានមើលរបៀបធ្វើបាយឆ្នាំង ប៉ុន្តែវាបរាជ័យ។
I watched a failure for 28 minutes.
ខ្ញុំបានមើលការបរាជ័យរយៈពេល 28 នាទី។
Can I do it well?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានល្អទេ?
Hey, are you going to eat rice or pasta?
អ្ហា៎! តើអ្នកនឹងញ៉ាំបាយឬប៉ាស្តា?
Anything.
អ្វីក៏បាន។
Then should I just make rice next time?
បើដូច្នោះមែន តើខ្ញុំគួរធ្វើបាយនៅពេលក្រោយទេ?
-Yeah, that'd be better. -All right.
-មែនហើយ វាប្រសើរជាង។ -មិនអីទេ។
-Anything I can help with? -Nope. Thanks, though.
-តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន​ទេ? -ទេ។ អរគុណ។
JIMIN'S POT RICE NEXT TIME
បាយឆ្នាំងរបស់ JIMIN លើកក្រោយ
JUNG COOK'S SECOND DISH
ម្ហូបទីពីររបស់ជុងឃុក
JUNG COOK'S PASTA RECIPE 1. POUR OLIVE OIL IN POT
រូបមន្តប៉ាស្តារបស់ជុងឃុក ១. ចាក់ប្រេងអូលីវក្នុងឆ្នាំង
2. ADD MILK
២. បន្ថែមទឹកដោះគោ
3. ADD PLENTY OF BUTTER
៣. បន្ថែមប៊ឺឱ្យបានច្រើន
4. GRIND SALT AND PEPPER
៤. កិនអំបិល និងម្រេច
If I make the sauce now,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើទឹកជ្រលក់ឥឡូវនេះ
it'll be easy to cook the pasta later.
វានឹងងាយស្រួលក្នុងការចម្អិនប៉ាស្តានៅពេលក្រោយ។
Carbonara pasta.
ប៉ាស្តាកាបូណារ៉ា។
JUNG COOK'S SECOND DISH CARBONARA PASTA
ប៉ាស្តាកាបូណារ៉ា មុខម្ហូបទីពីររបស់ជុងឃុក
SAUCE KICK: CARBONARA STICK
ទឹកជ្រលក់៖ ដំបងកាបូណារ៉ា
How did they come up with this?
តើពួកគេគិតរឿងនេះដោយរបៀបណា?
It's going to be delicious.
វានឹងឆ្ងាញ់ណាស់។
ADDING SAUCE
បន្ថែមទឹកជ្រលក់
One more packet will be perfect.
កញ្ចប់មួយទៀតនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
MORE SAUCE IS BETTER
ទឹកជ្រលក់កាន់តែច្រើនកាន់តែល្អ
This pasta water is salty.
ទឹកប៉ាស្តានេះមានជាតិប្រៃ។
So it should be a bit bland.
ដូច្នេះវាគួរតែស្រាលបន្តិច។
If you cook pasta in plain water, it won't be seasoned.
ប្រសិនបើអ្នកចម្អិនប៉ាស្តាក្នុងទឹកធម្មតា វានឹងមិនមានរសជាតិទេ។
So it tastes sweet.
ដូច្នេះវាមានរសជាតិផ្អែម។
And it doesn't blend.
ហើយវាមិនលាយឡំគ្នាទេ។
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
I'll be using a wide pan.
ខ្ញុំនឹងប្រើខ្ទះធំទូលាយ។
Once it thickens, I'll turn it off and refrigerate.
ពេលវាឡើងក្រាស់ ខ្ញុំនឹងបិទវា ហើយទុកក្នុងទូរទឹកកក។
CARBONARA PASTA SAUCE DONE
ទឹកជ្រលក់ប៉ាស្តាកាបូណារ៉ារួចរាល់
It will be thickened when it mixed with noodles.
វានឹងក្រាស់ នៅពេលលាយជាមួយមី។
Done. I'll go get some rest now.
រួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាកឥឡូវនេះ។
RESTING WHILE THE MEAT COOKS
សម្រាកពេលសាច់កំពុងឆ្អិន
REST COMES TO THE LODGING
ការសម្រាកមកដល់កន្លែងស្នាក់នៅ
WHEN JUNG KOOK RESTS, JIMIN MOVES
ពេល Jung Kook សម្រាក Jimin រើខ្លួន
It's not hard to peel garlic. It's easy.
វាមិនពិបាកបកសំបកខ្ទឹមសទេ វាងាយស្រួលណាស់។
STARTING WITH GARLIC
ចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ទឹមស
WITH HIS BARE HANDS
ដោយដៃទទេរបស់គាត់
EXPERIENCED VIBE JIMIN'S QUICK GARLIC PREP
ការរៀបចំខ្ទឹមសរហ័សរបស់ JIMIN ជាមួយបទពិសោធន៍ដ៏រំភើប
Everyone watching this...
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមើលរឿងនេះ...
What are you thinking as you watch this?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីពេលកំពុងមើលរឿងនេះ?
Do you think I'm really bad at this?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាអន់ណាស់មែនទេ?
Caught you, right?
ចាប់អ្នកបានហើយ មែនទេ?
You're thinking, "Jimin can use a knife. He's all grown up."
អ្នកកំពុងគិតថា "ជីមីនអាចប្រើកាំបិតបាន។ គាត់ធំពេញវ័យហើយ"។
Caught you, right?
ចាប់អ្នកបានហើយ មែនទេ?
"Look at Jimin, focusing so hard."
"មើល Jimin ឯងផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងពេកហើយ"
I got it, right?
ខ្ញុំយល់ហើយ មែនទេ?
Surprised, weren't you?
ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
WHILE JIMIN PLAYS WITH THE CAMERA
ពេល JIMIN លេងជាមួយកាមេរ៉ា
SINGING PUPPY APPEARS
កូនឆ្កែច្រៀងលេចឡើង
[Jung Kook] What?
[ជុង គុក] អ្វី?
Were you peeling it in advance?
តើអ្នកបានបកវាចេញជាមុនទេ?
-Actually... -Yeah.
-តាមពិតទៅ... -មែនហើយ។
This was supposed to be a surprise.
នេះ​គួរតែ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មួយ។
-Okay. -You shouldn't have come out now.
-យល់ព្រម។ -អ្នកមិនគួរចេញមកឥឡូវនេះទេ។
-Me? -Can you go back in?
-ខ្ញុំ? -តើអ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
I'll ask them to edit it out.
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យពួកគេកែសម្រួលវា។
Can you come out saying, "What?"
តើអ្នកអាចចេញមកនិយាយថា "អ្វី?"
-Should I? -Yes.
-តើខ្ញុំគួរទេ? -បាទ/ចាស៎។
Come out and say, "He peeled all this? He's amazing."
ចេញមកនិយាយថា "គាត់ពូកែខាងនេះមែនទេ? គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់"។
What?
អ្វី?
-Not like that. -No?
-មិនមែនបែបនោះទេ។ -ទេ?
What a cocky reaction.
ប្រតិកម្ម​ឆ្មើងឆ្មៃ​មែន​ទែន។
This guy.
បុរសម្នាក់នេះ។
This garlic is pretty dug out.
ខ្ទឹមសនេះត្រូវបានគេជីកចេញយ៉ាងស្អាត។
-Did you dig while peeling it? -Yeah.
-តើអ្នកបានជីកពេលកំពុងបកវាទេ? -មែនហើយ។
Stress makes the garlic delicious. Apparently, the juice comes out.
ភាពតានតឹងធ្វើឱ្យខ្ទឹមសមានរសជាតិឆ្ងាញ់។ ជាក់ស្តែង ទឹកខ្ទឹមសក៏ចេញមក។
Should I give it proper stress?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ភាពតានតឹងឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
Should I roll it a few times?
តើខ្ញុំគួររមៀលវាពីរបីដងទេ?
Hey, focus. Hey.
អ្ហា៎! ផ្តោតអារម្មណ៍។ អ្ហា៎!
It'll be delicious.
វានឹងឆ្ងាញ់។
Oh! My eyes.
អូ! ភ្នែកខ្ញុំ!
Good job.
ធ្វើបានល្អណាស់!
Good work.
ការងារល្អ។
-Hold on. -What is it now?
-ចាំបន្តិច។ -ឥឡូវ​មាន​រឿង​អ្វី​ហើយ?
Hey, you're here already? I was going to surprise you.
អ្ហា៎! អ្នកមកដល់ហើយឬនៅ? ខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលហើយ។
I'm going in.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ហើយ។
Not cool.
មិនឡូយទេ។
[laughing]
[សើច]
JUNG COOK STARTS COOKING FOR REAL
ជុង ឃុក ចាប់ផ្តើមចម្អិនអាហារពិតប្រាកដ
IT'S TIME TO ENJOY WATCHING JUNG KOOK COOK
ដល់ពេលរីករាយទស្សនាការចម្អិនអាហាររបស់ Jung Kook ហើយ
SPRINKLING SALT
ប្រោះអំបិល
READY TO BOIL NOODLES
មីឆ្អិនរួចរាល់
I think I can take it out now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចយកវាចេញឥឡូវនេះ។
CHECKING PRE-COOKED MEAT
ការត្រួតពិនិត្យសាច់ដែលចម្អិនរួចជាស្រេច
The sauce is all absorbed.
ទឹកជ្រលក់ត្រូវបានស្រូបយកទាំងអស់។
Wait, wait.
ចាំ, ចាំ។
Where are the plates?
តើចានទាំងនោះនៅឯណា?
Jimin, where are the plates?
ជីមីន ចាននៅឯណា?
Plates?
ចាន?
Drawer above the fridge, on the right.
ថត​នៅ​ពីលើ​ទូរទឹកកក នៅ​ខាងស្តាំ។
[Jung Kook] Here? Oh.
[ជុង គុក] នៅទីនេះ? អូ!
CHECKING THE MEAT
ពិនិត្យសាច់
-[Jimin] Can I ask you something? -Yes.
-[ជីមីន] តើខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងមួយបានទេ? -បាទ។
Why are you putting it in here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វានៅទីនេះ?
I'll cook it once more.
ខ្ញុំនឹងចម្អិនវាម្តងទៀត។
And this...
ហើយនេះ...
KEEPING THE MEAT OIL SEPARATELY
រក្សាប្រេងសាច់ដោយឡែកពីគ្នា
JUNG KOOK ORGANIZES AND PASSES
ជុង គុក រៀបចំ និង​ប្រគល់​ប័ណ្ណ​ឲ្យ
JIMIN CLEANS UP NEATLY
ជីមីន សម្អាតខ្លួនយ៉ាងស្អាត
Do we have red wine?
តើយើងមានស្រាក្រហមទេ?
-Yes, we do. -Can you bring it?
-បាទ/ចាស៎ យើងទៅ។ -តើអ្នកអាចយកវាមកបានទេ?
I'll bring it.
ខ្ញុំនឹងយកវាមក។
-Oh, it was there. -Here. That was quick, right?
-អូ វានៅទីនោះ។ -នៅទីនេះ។ វាលឿនណាស់ មែនទេ?
-Can you tell me when to stop? -Yes.
-តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាពេលណាត្រូវឈប់? -បាទ/ចាស៎។
[Jung Kook] That's enough.
[ជុង គុក] គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
AFTER MAKING THE RED WINE SAUCE FOR THE MEAT
បន្ទាប់ពីធ្វើទឹកជ្រលក់ស្រាក្រហម សម្រាប់សាច់រួច
PUTTING THE FINISHED SAUCE INTO A BOWL FOR NOW
ដាក់ទឹកជ្រលក់ដែលបានបញ្ចប់ ចូលទៅក្នុងចានមួយសម្រាប់ពេលនេះ
COOKING MEAT IN A SAUCEPAN
ចម្អិនសាច់ក្នុងខ្ទះ
POURING THE RED WINE SAUCE OVER THE MEAT
ចាក់ទឹកជ្រលក់ស្រាក្រហម លើសាច់
Just put it all in.
គ្រាន់តែដាក់វាទាំងអស់ចូល។
STARTING TO BOIL PASTA SIMULTANEOUSLY
ចាប់ផ្តើមស្ងោរប៉ាស្តាក្នុងពេលដំណាលគ្នា
TWO DISHES AT ONCE, SMOOTHLY
ម្ហូបពីរក្នុងពេលតែមួយ យ៉ាងរលូន
Jimin, stir-fry this nicely, please.
ជីមីន សូមឆាវាឱ្យឆ្ងាញ់ផង។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's make a feast.
ចូរយើងធ្វើពិធីជប់លៀង។
SUPER FOCUSED
ផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំង
DILIGENTLY STIR-FRYING VEGGIES
ចៀនបន្លែដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
THE FINISHED MEAT WILL REST
សាច់ដែលបានបញ្ចប់នឹងសម្រាក
-Add mushrooms now. -Yes.
-បន្ថែមផ្សិតឥឡូវនេះ។ -បាទ/ចាស៎។
-All of the mushrooms?
-ផ្សិតទាំងអស់មែនទេ? -មែន។
PERFECTLY COOKED PASTA
ប៉ាស្តាចម្អិនល្អឥតខ្ចោះ
We have plenty of time.
យើងមានពេលច្រើន។
PASTA ENTERING FINAL STAGE
ប៉ាស្តាចូលដល់ដំណាក់កាលចុងក្រោយ
-Thank you so much. -Yes.
-អរគុណ​ច្រើន។ -បាទ/ចាស៎។
You were a huge help.
អ្នកពិតជាបានជួយយ៉ាងច្រើន។
It's hot.
វាក្តៅ។
PASTA SAUCE ON STANDBY
ទឹកជ្រលក់ប៉ាស្តាត្រៀមរួចរាល់
CARBONARA PASTA SAUCE GOING IN
ទឹកជ្រលក់ប៉ាស្តាកាបូណារ៉ាចូលហើយ
TASTING
ភ្លក់រសជាតិ
PASS
ជាប់
FINALLY ADDING NOODLES
ទីបំផុតបន្ថែមមី
DELICIOUS-LOOKING PASTA IS READY
ប៉ាស្តាដែលមើលទៅឆ្ងាញ់រួចរាល់ហើយ
JUNG KOOK TASTING PASTA
ជុង គុក ភ្លក់​ប៉ាស្តា
JIMIN MOVES SECRETLY BEHIND HIM
ជីមីនដើរទៅក្រោយគាត់ដោយសម្ងាត់
[woman] You want to eat this, you can cook it.
[ស្ត្រី] អ្នកចង់ញ៉ាំរបស់នេះ អ្នកអាចចម្អិនវាបាន។
[in English] What is this?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើនេះជាអ្វី?
-[in Korean] Potato pancake? -Yeah.
-[ជាភាសាកូរ៉េ] នំផេនខេកដំឡូង? -មែនហើយ។
You can just fry it as is in a pan.
អ្នកអាចចៀនវាដូចនៅក្នុងខ្ទះដែរ។
Great. Now I have something I can cook for him.
ល្អណាស់។ ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអ្វីមួយដែល ខ្ញុំអាចចម្អិនសម្រាប់គាត់បាន។
WAIT, JUNG KOOK, I'LL MAKE IT FOR YOU
ចាំបន្តិចសិន Jung Kook ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឲ្យអ្នក
PLENTY
ច្រើនក្រៃលែង
DUMPING THE POTATOES IN
ចាក់ដំឡូងចូល
Oh, no, this isn't right. It's all broken. Goodness.
អូ! ទេ នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ វាខូចអស់ហើយ។ ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
This...
នេះ...
Spread it like this.
រាលដាលវាដូចនេះ។
EYEBROW WIGGLE
ញ័រចិញ្ចើម
PICKING UP OIL AGAIN
ប្រមូលប្រេងម្តងទៀត
ADDING MORE OIL
ការបន្ថែមប្រេងបន្ថែមទៀត
LOOKING SATISFIED
មើលទៅពេញចិត្ត
FEELING LIKE IT'S GOING SMOOTHLY
មានអារម្មណ៍ថាវាដំណើរការទៅដោយរលូន
Oh, really?
អូ! ពិតមែនឬ?
RÖSTI REBELS VIOLENTLY
ពួកឧទ្ទាម RÖSTI ហិង្សា
PASSED OUT?
សន្លប់?
Pancakes don't go easy, Jimin.
នំផេនខេកមិនងាយស្រួលទេ Jimin។
JUNG COOK TAKES OVER
ជុង ឃុក ឡើងកាន់តំណែង
[both exclaiming]
[ទាំងពីរស្រែក]
RÖSTI POTATO PANCAKE EXPLOSION
ការផ្ទុះនំផេនខេកដំឡូងបារាំង RÖSTI
RÖSTI HAS ELIMINATED PARK JIMIN
RÖSTI បាន​លុប​ចោល PARK JIMIN
RÖSTI HAS ELIMINATED JUNG KOOK TOO
RÖSTI ក៏បានកម្ចាត់ Jung Kook ចេញដែរ
RÖSTI IS GOING CRAZY
រ៉ូស្ទី​កំពុង​ឆ្កួត​ហើយ
Hey, Jimin. What did you do to this?
អេ៎! ជីមីន ឯងបានធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
The potatoes are moist.
ដំឡូងមានសំណើម។
JUNG COOK STEPPING IN TO TAKE CARE OF IT
ជុង ឃុក ចូលមកមើលថែវា
But I need to do this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
-What? -Please leave.
-អ្វី? -សូមចាកចេញ។
I'm not getting the look I imagined.
ខ្ញុំមិនទទួលបានរូបរាងដែលខ្ញុំស្រមៃទេ។
-Jimin. -Yes.
-ជីមីន។ -មែនហើយ។
Did you want to eat this?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំរបស់នេះទេ?
Potato?
ដំឡូង?
I wanted to make something for you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
Enjoy it.
សូមរីករាយជាមួយវា។
-What? -I mean, make it delicious.
-អ្វី? -ខ្ញុំចង់មានន័យថា ធ្វើវាឲ្យឆ្ងាញ់។
-You want me to? -Why won't it cook?
-អ្នកចង់ឲ្យខ្ញុំធ្វើមែនទេ? -ហេតុអ្វីវាមិនឆ្អិន?
Why won't this cook?
ហេតុអ្វីបានជាម្ហូបនេះមិនចម្អិន?
JIMIN'S BATTLE WITH THE RÖSTI CONTINUES
សមរភូមិរបស់ JIMIN ជាមួយ RÖSTI នៅតែបន្ត
NOTICES SOMETHING
សម្គាល់ឃើញអ្វីមួយ
SEALING IT
ការផ្សាភ្ជាប់វា
SOUNDS VIOLENT
ស្តាប់ទៅដូចជាហិង្សា
Sounds like popcorn inside.
ស្តាប់ទៅដូចជាពោតលីងនៅខាងក្នុង។
TIME TO CHECK
ពេលវេលាដើម្បីពិនិត្យ
Wait a second.
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
SCARED
ភ័យខ្លាច
EVEN MORE VIOLENT RÖSTI
អំពើ​ហិង្សា​កាន់តែ​ខ្លាំង​ឡើង
CAREFULLY OPENING THE LID
បើកគម្របដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
SECOND SEALING
ការផ្សាភ្ជាប់លើកទីពីរ
[Jung Kook] Jimin.
[ជុងគុក] ជីមីន។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm thinking of just washing it like this.
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់លាងវាបែបនេះ។
BRAVELY OPENING THE LID
បើកគម្របដោយក្លាហាន
THE ATTACK RESUMES
ការវាយប្រហារបន្ត
THE ATTACK IS RELENTLESS
ការវាយប្រហារគឺគ្មានឈប់ឈរ
USING ROLLING SKILLS
ការប្រើប្រាស់ជំនាញរំកិល
REJECTION
ការបដិសេធ
You okay?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
TASTING IT
ភ្លក់វា
-Let's just eat it. -Should we?
-តោះញ៉ាំវា។ - តើយើងគួរញ៉ាំទេ?
Yeah, it'll be fine. Let's use it as a garnish.
មែនហើយ វានឹងមិនអីទេ។ ចូរយើងប្រើវាជាគ្រឿងតុបតែង។
FINAL SEALING
ការផ្សាភ្ជាប់ចុងក្រោយ
Cooking feels like a war for the first time.
ការចម្អិនអាហារមានអារម្មណ៍ដូចជាសង្គ្រាម ជាលើកដំបូង។
-Jimin. -Gosh.
-ជីមីន។ -អូយ!
Let's use it as a garnish here, okay?
ចូរយើងប្រើវាជាគ្រឿងតុបតែងនៅទីនេះ យល់ព្រម?
-On here? -Put it on here.
-នៅទីនេះ? -ដាក់វានៅទីនេះ។
[in English] Okay, okay.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] យល់ព្រម យល់ព្រម។
[in Korean] It felt like getting shot.
[ជាភាសាកូរ៉េ] វាមានអារម្មណ៍ដូចជាត្រូវគេបាញ់។
RÖSTI STATUS CHANGED FROM MAIN TO GARNISH
ស្ថានភាព RÖSTI ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរពីមេទៅជាការតុបតែង
[Jung Kook] Perfect.
[ជុង គុក] ល្អឥតខ្ចោះ។
-Let's eat now. -Yeah.
-តោះញ៉ាំឥឡូវនេះ។ -ចា៎។
-[Jimin] Let's try it. -See, the bone's separated, right?
-[ជីមីន] តោះសាកល្បងមើល។ -ឃើញទេ ឆ្អឹងបានដាច់ពីគ្នាហើយ មែនទេ?
Fork it like this and...
ច្របាច់វាដូចនេះហើយ...
JUNG KOOK SHOWING HIS CARBONARA PASTA
Jung Kook កំពុងបង្ហាញ ប៉ាស្តា Carbonara របស់គាត់
Look.
មើល។
If you have this with the pasta...
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំវាជាមួយប៉ាស្តា...
JUNG COOK IS KIND ENOUGH TO CUT THE MEAT FOR HIM
ជុង ឃុក មានចិត្តល្អគ្រប់គ្រាន់ ក្នុងការកាត់សាច់ឲ្យគាត់
Thank you.
អរគុណ។
I can eat this in one bite.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាក្នុងមួយខាំ។
SERVICE SATISFACTION
ការពេញចិត្តនៃសេវាកម្ម
Thank you.
អរគុណ។
-Mmm! -It's good, right?
-អឺម! -វាល្អមែនទេ?
-So good to eat together. -Right?
- ឆ្ងាញ់ណាស់ញ៉ាំជាមួយគ្នា។ - ត្រូវទេ?
[Jimin] I'm really curious about this.
[ជីមីន] ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីរឿងនេះណាស់។
I mean, is this even edible?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើនេះអាចបរិភោគបានដែរឬទេ?
WHAT IS THIS?
តើនេះជាអ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
JUNG KOOK TASTES IT TOO
Jung Kook ក៏ចូលចិត្តវាដែរ
The potato's good.
ដំឡូងនោះល្អ។
It's good.
វាល្អ។
Why so shy?
ហេតុអ្វីខ្មាស់អៀនម្ល៉េះ?
I'm not shy.
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm grateful that you're eating it.
ខ្ញុំដឹងគុណដែលអ្នកកំពុងញ៉ាំវា។
-It's a war-like potato. -Mmm!
-វាជាដំឡូងដូចសង្គ្រាម។ -អឺម!
-Call it war potato. -War potato.
-ហៅវាថាដំឡូងសង្គ្រាម។ -ដំឡូងសង្គ្រាម។
FIERCE BUT DELICIOUS
ហឹរ ប៉ុន្តែឆ្ងាញ់
The pasta...
ប៉ាស្តា...
is seriously good.
គឺពិតជាល្អណាស់។
If we add two more carbonara sauce packets, won't it be better?
បើយើងបន្ថែមកញ្ចប់ទឹកជ្រលក់កាបូណារ៉ាពីរទៀត តើវានឹងមិនល្អជាងទេឬ?
Should we set some aside for the staff and add more?
តើយើងគួរទុកខ្លះសម្រាប់បុគ្គលិក ហើយបន្ថែមបន្ថែមទៀតទេ?
-Should we? -Yeah.
-តើយើងគួរទេ? -មែនហើយ។
SETTING PASTA ASIDE FOR THE STAFF FIRST
ដាក់ប៉ាស្តាមួយឡែកសម្រាប់បុគ្គលិកជាមុនសិន
What?
អ្វី?
[groans]
[ថ្ងូរ]
That's a lot of pasta.
ប៉ាស្តាច្រើនណាស់។
Send it back if it's not good.
ផ្ញើវាមកវិញបើវាមិនល្អ។
Should I add two packets?
តើខ្ញុំគួរបន្ថែមកញ្ចប់ពីរទេ?
[Jung Kook] Mmm.
[ជុង គុក] អឺម។
Oh, Jimin.
អូ! ជីមីន។
Here we go.
តោះ​ទៅ។
It got even better.
វាកាន់តែប្រសើរឡើង។
JIMIN HAVING A BITE
ជីមីនកំពុងខាំ
EATING MEAT TOO
ញ៉ាំសាច់ដែរ
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
SATISFIED
ពេញចិត្ត
-Thank you. -This is so good.
-អរគុណ។ -នេះល្អណាស់។
I just realized I love pasta.
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តប៉ាស្តា។
You just realized?
អ្នកទើបតែដឹង?
PROUD
មានមោទនភាព
Tonkatsu was number one food for me, but this probably tops the list now.
តុងកាតស៊ូ គឺជាអាហារលេខមួយសម្រាប់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាប្រហែលជានៅកំពូលបញ្ជី។
THE PERFECT DINNER HAS CHANGED JIMIN'S FAVORITE FOOD
អាហារពេលល្ងាចដ៏ល្អឥតខ្ចោះ បានផ្លាស់ប្តូរអាហារដែល JIMIN ចូលចិត្ត
I'm so full.
ខ្ញុំឆ្អែតណាស់។
SWISS NIGHT DEEPENS
រាត្រីស្វីសកាន់តែជ្រៅ
[director] Clap once.
[អ្នកដឹកនាំរឿង] ទះដៃម្តង។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
START
ចាប់ផ្តើម
Today, we have...
ថ្ងៃនេះយើងខ្ញុំមាន...
-one powerful penalty. -Tell us the game first.
-ពិន័យ​ដ៏​ខ្លាំង​មួយ។ -ប្រាប់​យើង​ពី​ហ្គេម​មុន​សិន។
SCARED
ភ័យខ្លាច
What is it?
តើវាជាអ្វី?
-A penalty? -[director] Yes.
-ពិន័យ? -[នាយក] បាទ/ចាស៎។
[director] Well, rather than a penalty...
[នាយក] ជាការប្រសើរណាស់ ជាជាងការពិន័យ...
While planning this trip,
ខណៈពេលកំពុងរៀបចំផែនការធ្វើដំណើរនេះ
we wanted to pursue minimalism and follow current trends.
យើងចង់បន្តនូវភាពសាមញ្ញនិយម និងធ្វើតាមនិន្នាការបច្ចុប្បន្ន។
You can think of this game as a reflection of that.
អ្នកអាចគិតថាហ្គេមនេះ ជាការឆ្លុះបញ្ចាំងពីរឿងនោះ។
You're not taking everything away, right?
អ្នកមិនយកអ្វីៗទាំងអស់ចេញទេ មែនទេ?
[director] This year's travel trend is minimalism.
[នាយក] និន្នាការធ្វើដំណើរឆ្នាំនេះ គឺភាពសាមញ្ញបំផុត។
So you'll be packing as light as possible.
ដូច្នេះអ្នកនឹងវេចខ្ចប់ឱ្យស្រាលតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Just pack the essentials for now.
គ្រាន់តែវេចខ្ចប់របស់ចាំបាច់សម្រាប់ពេលនេះ។
[Jung Kook] Put them in for now.
[ជុង គុក] ដាក់​វា​ចូល​សិន​សិន។
FORCED TO MOVE THEIR STUFF INTO SMALL SUITCASES
ត្រូវបង្ខំចិត្តរើរបស់របររបស់ពួកគេ ទៅក្នុងវ៉ាលីតូចៗ
AND MINIMALISM STRIKES AGAIN
ហើយ​ភាព​សាមញ្ញ​និយម​បាន​វាយ​ប្រហារ​ម្តង​ទៀត
THIS TIME, IT'S TIME
លើកនេះ ដល់ពេលហើយ
[director] This game has six questions in total.
[នាយក] ហ្គេមនេះ មានសំណួរសរុបចំនួនប្រាំមួយ។
Listen to the lyrics and name the artist and song title.
ស្តាប់ទំនុកច្រៀង រួចដាក់ឈ្មោះអ្នកចម្រៀង និងចំណងជើងបទចម្រៀង។
If you get nothing right, it's 12 hours.
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានអ្វីត្រឹមត្រូវទេ វាគឺ 12 ម៉ោង។
But what does minimalism have to do with time?
ប៉ុន្តែតើភាពតិចតួចបំផុត មានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយពេលវេលា?
Okay, here we go. We'll begin right away.
មិនអីទេ ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ យើងនឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
[AI voice] Jumping like this and jumping like that.
[សំឡេង AI] លោតបែបនេះ ហើយលោតបែបនោះ។
ME
ខ្ញុំ
MAYBE NOT
ប្រហែលជាមិនមែនទេ
Jin's "Super Tuna"?
«ស៊ុបភើធូណា» របស់ Jin?
I think I heard that jumping part. No?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឮផ្នែកលោតនោះ។ មែនទេ?
[AI] Your eyes are sparkling.
[AI] ភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺចែងចាំង។
-"Super Tuna"? -Let's be friends.
-"ត្រីធូណា​យក្ស"? -តោះ​យើង​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
"Let's be friends"?
«ចូរយើងធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នា»?
It's not our song at least, is it?
យ៉ាងហោចណាស់វាមិនមែនជាបទចម្រៀងរបស់យើងទេ មែនទេ?
Is it our song?
តើវាជាបទចម្រៀងរបស់យើងមែនទេ?
"Let's be friends."
"ចូរយើងធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នា"។
Do we have such a song?
តើយើងមានបទចម្រៀងបែបនេះទេ?
Wait, wait a minute. Why would we be friends?
ចាំបន្តិចសិន។ ហេតុអ្វីយើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា?
[AI] Your eyes are sparkling. Let's be friends.
[AI] ភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺចែងចាំង។ ចូរយើងធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នា។
GOING CRAZY
ឆ្កួត​ហើយ
"Your eyes are sparkling, let's be friends"? These are lyrics?
"ភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺចែងចាំង ចូរយើងធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នា"? នេះជាទំនុកច្រៀងមែនទេ?
BURSTS OUT LAUGHING
ផ្ទុះសំណើច
YES, THAT IS MY BROTHER'S SONG LYRICS
មែនហើយ នោះជាទំនុកច្រៀងរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
WHAT KIND OF SONG IS THIS?
តើ​នេះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​ប្រភេទ​ណា?
[singing]
[ច្រៀង]
TITLE: UNTITLED COMPOSITION &amp; VOCAL: JIMIN
ចំណងជើង៖ គ្មានចំណងជើង និពន្ធបទភ្លេង និងច្រៀង៖ ជីមីន
I have no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[director] Now, what's your answer?
[នាយក] ឥឡូវនេះ តើអ្នកឆ្លើយយ៉ាងណា?
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Jin's "Super Tuna."
"ត្រីធូណា​យក្ស" របស់ Jin
-Correct. -We were right!
-ត្រឹមត្រូវ។ -យើងនិយាយត្រូវ!
WHY IS THIS THE ANSWER?
ហេតុអ្វីបានជាចម្លើយនេះ?
Wow, really?
អស្ចារ្យមែនឬ?
-It was Jin's song. -Amazing.
-វាជាបទចម្រៀងរបស់ Jin។ -អស្ចារ្យណាស់។
Because of the jump part, I thought it was Jin.
ដោយសារតែផ្នែកលោត ខ្ញុំគិតថាវាជា Jin។
-Yes.
-បាទ/ចាស៎។ - បាទ/ចាស៎។
-Deducted two hours. -Okay.
-កាត់​បន្ថយ​ពីរ​ម៉ោង។ -យល់ព្រម។
[director] You got one right.
[នាយក] អ្នក​យល់​ត្រូវ​មួយ។
Next question.
សំណួរបន្ទាប់។
[AI] When our music starts...
[AI] ពេលតន្ត្រីរបស់យើងចាប់ផ្តើម...
Ah.
អា។
Wait.
រង់ចាំ។
[AI] People go crazy, go nuts.
[AI] មនុស្សឆ្កួត ឆ្កួតទៅៗ។
-Our style is No More Dream. -Must be our song.
-ស្ទីលរបស់យើងគឺ No More Dream។ -ត្រូវតែជាបទចម្រៀងរបស់យើង។
Stepping on our seniors' backs on stage.
ជាន់​លើ​ខ្នង​សិស្ស​ច្បង​របស់​យើង​នៅ​លើ​ឆាក។
What?
អ្វី?
Isn't this BTS's "No More Dream"? No? Wait, it's not.
នេះមិនមែនជាបទ "No More Dream" របស់ BTS ទេឬ? ទេ? រង់ចាំបន្តិច វាមិនមែនទេ។
Stepping on backs...
ដើរ​ជាន់​ពីក្រោយ...
Why step on backs?
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវជាន់ជើងពីក្រោយ?
In our "No More Dream," you know,
នៅក្នុង "គ្មានសុបិនទៀតទេ" របស់យើង អ្នកដឹងទេ
the highlight is stepping on backs. That's why?
ចំណុច​លេចធ្លោ​គឺ​ការ​បោះជំហាន​ពីក្រោយ។ នោះ​ជា​មូលហេតុ?
PLAYING MORE
លេងបន្ថែមទៀត
-Last one? Yes. -Playing it.
-ចុងក្រោយ? មែនហើយ។ -កំពុងលេងវា។
[AI] When our music starts,
[AI] ពេលតន្ត្រីរបស់យើងចាប់ផ្តើម
people go crazy, go nuts.
មនុស្ស​ឆ្កួត​ទៅៗ។
Our style is No More Dream.
រចនាប័ទ្មរបស់យើងគឺ No More Dream។
That guy is really annoying.
បុរសនោះពិតជារំខានណាស់។
-Because of that voice... -I can't focus.
-ដោយសារតែសំឡេងនោះ... -ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
AI GUY IS DEFINITELY THE SABOTEUR
អាយយូយូ ពិតជាអ្នកបំផ្លាញពិភពលោកមែន
[director] Okay, here we go. One, two, three.
[នាយក] មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។ មួយ ពីរ បី។
BTS's...
ក្រុម BTS...
-"Dope"? -[director] Wrong.
-"ញៀន​ហើយ"? -[អ្នកដឹកនាំរឿង] ខុស។
[Jimin] What is it?
[ជីមីន] អ្វីហ្នឹង?
[AI] Stepping on our seniors' backs on stage.
[AI] ជាន់លើខ្នងសិស្សច្បងរបស់យើង នៅលើឆាក។
[in English] I'm sorry, man.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមអភ័យទោស លោក។
What? What more can I say?
អ្វី? តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៀត?
Ah.
អា។
TOTALLY KNOWS
ដឹងច្បាស់ណាស់
WHAT IS IT...?
តើវាជាអ្វី...?
-"Attack on Bangtan." -Correct.
-"វាយប្រហារលើបាងតាន់"។ -ត្រឹមត្រូវ។
That guy is really annoying.
បុរសនោះពិតជារំខានណាស់។
YEAH, ME TOO
មែនហើយ ខ្ញុំដែរ
STILL TEN HOURS LEFT
នៅសល់ដប់ម៉ោងទៀត
Third question.
សំណួរទីបី។
[AI in Korean] Twenty-four hours, if I could only be with you.
[AI ជាភាសាកូរ៉េ] ម្ភៃបួនម៉ោង ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបាន។
I KNOW
ខ្ញុំដឹង
[director] One, two, three.
[នាយក] មួយ, ពីរ, បី។
Two, three.
ពីរ, បី។
BTS.
ប៊ីធីអេស។
"Just One Day"?
«គ្រាន់តែមួយថ្ងៃ»?
-Correct. -Right. Good.
-ត្រឹមត្រូវ។ -ត្រូវហើយ។ ល្អ។
[AI] I'd kiss you starting in the morning. Can't forget to grab some brunch.
[AI] ខ្ញុំនឹងថើបអ្នកតាំងពីពេលព្រឹក។ មិនអាចភ្លេចញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកបានទេ។
SO ANNOYING
រំខានណាស់
Seriously cheesy.
ពិតជា​ឈីស​មែន។
"All these things."
«រឿងទាំងអស់នេះ»។
"I'll confess to you."
"ខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក"។
-"Just One Day."
-"គ្រាន់តែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ" - "គ្រាន់តែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ"
CURRENT SCORE 4 HOURS DEDUCTED FROM 12
ពិន្ទុបច្ចុប្បន្ន ៤ ម៉ោង កាត់ចេញពី ១២
Get three more right, down to two hours.
ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ​បី​ទៀត ដោយ ​បន្ថយ​មក​ត្រឹម​ពីរ​ម៉ោង។
-Here we go. -[AI] Don't even apologize.
-ចាប់ផ្ដើមហើយ។ -[AI] មិនបាច់សុំទោសផង។
Look closely. Look at your pathetic self.
មើល​ឲ្យ​ជិត។ មើល​ខ្លួន​ឯង​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
"Don't even apologize"?
«មិនសុំទោសផង»?
SEARCH COMPLETE
ការស្វែងរកបានបញ្ចប់
I think I know.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង។
PLEASE GET IT RIGHT
សូម​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ
[director] One, two, three.
[នាយក] មួយ, ពីរ, បី។
BTS, "MIC Drop"?
BTS, "MIC Drop"?
[director] Correct.
[នាយក] ត្រឹមត្រូវ។
Wow! You're so good.
វ៉ោវ! អ្នកពូកែណាស់។
We didn't intend it, but we have Jung Kook.
យើងមិនមានបំណងទេ ប៉ុន្តែយើងមាន Jung Kook។
-Here we go. -[AI in English] Where my money? Yah.
-នេះ​យើង​ទៅ។ -[AI ជា​ភាសា​អង់គ្លេស] ឯណា​លុយ​ខ្ញុំ? ចា៎។
[both singing]
[ច្រៀងទាំងពីរ]
I KNOW THIS
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ
What song?
បទចម្រៀងអ្វី?
"Go Go."
"ទៅ ទៅ"។
BTS's "Go Go."
បទ "Go Go" របស់ BTS។
CORRECT
ត្រឹមត្រូវ
Last question.
សំណួរចុងក្រោយ។
4 OUT OF 5 CORRECT ONLY 1 QUESTION LEFT
ត្រឹមត្រូវ ៤ ក្នុងចំណោម ៥ នៅសល់តែ ១ សំណួរទៀតប៉ុណ្ណោះ
[AI in Korean] What were you dreaming of...
[AI ជាភាសាកូរ៉េ] តើអ្នកកំពុង សុបិនឃើញអ្វី...
[both singing]
[ច្រៀងទាំងពីរ]
SO EXCITED, LIKE THEY'RE SURE THEY KNOW
រំភើបណាស់ ដូចជាពួកគេប្រាកដថាពួកគេដឹង
[continue singing]
[បន្តច្រៀង]
BTS, "No More Dream."
BTS, "លែងមានក្តីស្រមៃទៀតហើយ"។
CORRECT
ត្រឹមត្រូវ
I got one wrong.
ខ្ញុំ​យល់​ខុស​មួយ។
But this is pretty good, right? Just two hours of penalty.
ប៉ុន្តែរឿងនេះល្អណាស់មែនទេ? គ្រាន់តែពិន័យពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
-Okay. -Yes.
-យល់ព្រម។ -បាទ /ចាស៎។
Penalty.
ពិន័យ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
EYES FIXED
ភ្នែក​បាន​ជួសជុល
PENALTY FINALLY REVEALED
ការពិន័យត្រូវបានបង្ហាញជាចុងក្រោយ
WHAT...
អ្វី...
IS...
អ៊ីស...
THAT?
នោះ?
It's a prison.
វាជាគុកមួយ។
YES, IT'S A PRISON
មែនហើយ វាជាពន្ធនាគារ
I know.
ខ្ញុំដឹង។
We have to lock our wallet in the prison for two hours.
យើងត្រូវចាក់សោកាបូបរបស់យើង នៅក្នុងពន្ធនាគាររយៈពេលពីរម៉ោង។
-Right? -No.
-ត្រូវទេ? -ទេ។
IF NOT THE WALLET...
បើមិនមែនកាបូបលុយទេ...
-Phones? -[director] That's right.
-ទូរស័ព្ទ? -[នាយក] ត្រូវហើយ។
[Jimin] Starting now?
[ជីមីន] ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ?
[director] We'll do it when we want.
[នាយក] យើងនឹងធ្វើវានៅពេលដែលយើងចង់បាន។
[Jimin] Not having to give back this phone? It felt incredible last night.
[ជីមីន] មិនចាំបាច់ប្រគល់ ទូរស័ព្ទនេះមកវិញទេឬ? យប់មិញមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
So I forced myself to stay awake just to keep using it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យនៅភ្ញាក់ ដើម្បីបន្តប្រើប្រាស់វា។
WHILE WAITING FOR FOOD AT RESTAURANTS
ពេលកំពុងរង់ចាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋាន
EVEN WHILE RESTING AT THE LODGE
សូម្បីតែពេលសម្រាកនៅផ្ទះសំណាក់ក៏ដោយ
THEY HELD THEIR PHONES TIGHT UNTIL THEY WENT TO SLEEP
ពួកគេកាន់ទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេយ៉ាងណែន រហូតដល់ពួកគេចូលគេង
SO WE PREPARED DIGITAL MINIMALISM
ដូច្នេះយើងបានរៀបចំឌីជីថលតិចតួចបំផុត
-Is this the military? -It's the military.
- នេះជាយោធាមែនទេ? - នេះជាយោធា។
NIGHT OF MADNESS
យប់នៃភាពឆ្កួត
The only thing that makes me happy now
រឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ
is using my phone at night.
កំពុងប្រើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅពេលយប់។
PHONE IS THIS IMPORTANT 10 DAYS AFTER DISCHARGE
ទូរស័ព្ទនេះសំខាន់ណាស់ ១០ ថ្ងៃបន្ទាប់ពីចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
If you do this, they'll take it at night.
បើអ្នកធ្វើបែបនេះ ពួកគេនឹងយកវានៅពេលយប់។
So annoying.
រំខាន​ណាស់។
Is this the military or what?
តើនេះជាយោធាឬអ្វី?
They'll take it right when we're done and we're going to bed.
ពួកគេនឹងយកវាភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងធ្វើរួច ហើយយើងនឹងចូលគេង។
Seriously, so annoying.
និយាយ​មែនទែន​ទៅ រំខាន​ណាស់​។
I won't sleep for two hours no matter what.
ខ្ញុំនឹងមិនដេកលក់រយៈពេលពីរម៉ោងទេ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
Eyes open.
ភ្នែកបើក។
"Give me back my phone!"
«ឲ្យទូរស័ព្ទខ្ញុំវិញ!»
This is random, right? You'll ambush us unexpectedly.
នេះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​មែនទេ? អ្នក​នឹង​វាយ​ឆ្មក់​យើង​ដោយ​មិន​បាន​គិត​ទុក​ជាមុន។
Yes, but we'll make sure it's for two hours.
បាទ/ចាស៎ ប៉ុន្តែយើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា វាមានរយៈពេលពីរម៉ោង។
-Okay.
-យល់ព្រម។
Didn't expect you to get them all right.
មិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងធ្វើឲ្យពួកគេល្អទាំងអស់នោះទេ។
-Thanks. -We have even have locks on them.
-អរគុណ។ -យើងថែមទាំងមានសោរនៅលើពួកវាទៀតផង។
DIGITAL MINIMALISM COMING SOON
ភាពតិចតួចបំផុតនៃឌីជីថល នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
Now, another important thing is deciding when to wake up.
ឥឡូវនេះ រឿងសំខាន់មួយទៀត គឺការសម្រេចចិត្តថាពេលណាត្រូវភ្ញាក់ពីដំណេក។
DECIDING WAKE-UP TIME
ការសម្រេចចិត្តពេលវេលាភ្ញាក់ពីដំណេក
-Honestly, this is more important to me. -Right.
-និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ នេះសំខាន់ជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។ -ត្រូវហើយ។
-It's important to us all. -Right, it is.
-វាសំខាន់សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
What game do you want to play?
តើអ្នកចង់លេងហ្គេមអ្វី?
We're not good at brain stuff.
យើងមិនពូកែខាងខួរក្បាលទេ។
No, we're not.
ទេ យើងមិនមែនទេ។
What game are we good at?
តើយើងពូកែលេងហ្គេមអ្វី?
How about racing Jung Kook?
ចុះ​ការ​ប្រណាំង​ជាមួយ Jung Kook វិញ?
Push-ups?
លើក​ដុំ​ដែក?
Arm wrestling?
ការប្រកួតប្រដាល់ដៃ?
SHAKING HEAD
ញ័រក្បាល
WE REFUSE PHYSICAL COMPETITION WITH JUNG KOOK
យើងបដិសេធការប្រកួតប្រជែងរាងកាយ ជាមួយ Jung Kook
-Or how about Cham Cham Cham? -[director] Good.
-ឬ​ក៏​ចុះ​ចាម ចាម ចាម វិញ? -[អ្នកដឹកនាំរឿង] ល្អ។
I've gotten better at it.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​ហើយ។
I actually picked up a skill for it in the army. Yes.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានរៀនជំនាញមួយសម្រាប់វា នៅក្នុងជួរកងទ័ព។ មែនហើយ។
I didn't just waste that year and a half, you know.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា មួយឆ្នាំកន្លះនោះទេ។
CHAM CHAM CHAM - 4 ROUNDS MUK-JJI-PPA - 3 ROUNDS
ចាម ចាម ចាម - ៤ ទឹក ម៉ក់-ជជី-ប៉ាប៉ា - ៣ ទឹក
IF THEY WIN ALL ROUNDS, THEY CAN WAKE UP AT 10:30
ប្រសិនបើពួកគេឈ្នះគ្រប់ជុំ ពួកគេអាចភ្ញាក់ពីដំណេកនៅម៉ោង 10:30
-This is pretty big. -But...
-នេះ​ធំ​ណាស់។ -ប៉ុន្តែ...
YOU WANT TO WAKE UP LATE?
តើអ្នកចង់ភ្ញាក់ពីដំណេកយឺតទេ?
-Why'd you do that? -It's just...
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ? -វាគ្រាន់តែ...
If we win, it's good for the director too.
ប្រសិនបើយើងឈ្នះ វាក៏ល្អសម្រាប់អ្នកដឹកនាំរឿងដែរ។
DIRECTOR, YOU WANT IT TOO?
នាយក តើអ្នកចង់បានវាដែរទេ?
Who's going first?
តើអ្នកណាទៅមុន?
-Good luck. -Let's go.
-សូមសំណាងល្អ។ -តោះទៅ។
Wow. When we played yutnori the other day,
អីយ៉ា! កាលយើងលេង yutnori ថ្ងៃមុន
you were like, "Did you shout 'Go'?" And now...
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា «តើ​អ្នក​បាន​ស្រែក​ថា «ទៅ» ឬ​ទេ?» ហើយ​ឥឡូវ...
Did you shout "Go"?
តើអ្នកបានស្រែកថា "ទៅ" ទេ?
Come on.
មក​ចុះ។
STAFF TRIED TO NITPICK
បុគ្គលិកបានព្យាយាមរើសអើង
YESTERDAY'S ENEMY BECAME TODAY'S FRIEND
សត្រូវម្សិលមិញ ក្លាយជាមិត្តថ្ងៃនេះ
-I'll use my skill first. -[in English] Okay, okay.
-ខ្ញុំនឹងប្រើជំនាញរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។ -[ជាភាសាអង់គ្លេស] យល់ព្រម យល់ព្រម។
REVEALING HIS SKILL
បង្ហាញជំនាញរបស់គាត់
CURIOUS - PRESSURED
ចង់ដឹងចង់ឃើញ - មានសម្ពាធ
FOR EVERYONE'S MORNING SLEEP
សម្រាប់ការគេងលក់ស្រួលពេលព្រឹករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
[director] Okay, here I go. Cham, cham, cham!
[នាយក] យល់ព្រម ខ្ញុំទៅហើយ។ ចាម ចាម ចាម!
JIMIN'S SKILL WINS
ជំនាញរបស់ JIMIN ឈ្នះ
WAKE-UP TIME +30 MIN
ពេលវេលាភ្ញាក់ពីដំណេក +៣០ នាទី
-[in English] Come on, baby. -Cham, cham, cham!
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] មកចុះអូនសម្លាញ់។ -ឆាំ ឆាំ ឆាំ!
Cham, cham, cham!
ចាម, ចាម, ចាម!
JIMIN?
ជីមីន?
CURRENT WAKE-UP TIME: 7:30
ម៉ោងភ្ញាក់ពីដំណេកបច្ចុប្បន្ន៖ ៧:៣០
[in Korean] Got caught.
[ជាភាសាកូរ៉េ] ចាប់បាន។
-Go, Jung Kook. -[in Korean] Me?
-ទៅចុះ ជុងគុក។ -[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំ?
Still got 30 minutes.
នៅតែមានពេល 30 នាទី។
I'll try for 30 minutes too.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរយៈពេល 30 នាទីដែរ។
[Jimin] You must look up, okay?
[ជីមីន] អ្នកត្រូវតែងើយមុខឡើងលើ យល់ទេ?
EYES UP AND READY
ត្រៀមខ្លួន​ជាស្រេច
YEAH, THAT'S IT
មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ
Cham, cham, cham!
ចាម, ចាម, ចាម!
JUNG KOOK WINS
ជុង កុក ឈ្នះ
OH, YEAH +30 MIN
អូ! មែនហើយ +៣០ នាទី
-Keep the momentum going. -Go now.
-បន្ត​សន្ទុះ​ទៅមុខ។ -ទៅ​ឥឡូវនេះ។
GAMES ARE ABOUT MOMENTUM
ហ្គេមគឺនិយាយអំពីសន្ទុះ
Cham, cham, cham!
ចាម, ចាម, ចាម!
JUNG KOOK WINS AGAIN!
ជុង កុក ឈ្នះម្តងទៀតហើយ!
THIS IS THE MOMENTUM
នេះជាសន្ទុះ
WELL DONE
ធ្វើបានល្អណាស់
This is a good skill.
នេះ​ជា​ជំនាញ​ល្អ​មួយ។
It's 8:30 for now.
ឥឡូវនេះម៉ោង ៨:៣០ ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
THEY APPLAUD, HOPING TO WAKE UP AT 10:00
ពួកគេទះដៃអបអរសាទរ ដោយសង្ឃឹមថានឹងភ្ញាក់ពីដំណេកនៅម៉ោង ១០:០០
If we get 1.5 hours here, it's 10:00.
ប្រសិនបើយើងចំណាយពេល 1.5 ម៉ោងនៅទីនេះ វាគឺម៉ោង 10:00 ព្រឹក។
-Right. -Just Muk-jji-ppa left.
-ត្រូវហើយ។ - នៅសល់តែ Muk-jji-ppa ប៉ុណ្ណោះ។
Hey, use the skill.
ហេ! ប្រើជំនាញនោះទៅ។
How about that?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
I'll go first then.
ខ្ញុំនឹងទៅមុនគេ។
-Let's try one round each. -Okay.
-តោះសាកល្បងមួយជុំៗ។ -យល់ព្រម។
JIMIN GOES FIRST AGAIN
ជីមីនទៅមុនគេម្តងទៀត
-I'll challenge now. -Challenge.
-ខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែងឥឡូវនេះ។ -ប្រកួតប្រជែង។
Rock-paper-scissors.
កន្ត្រៃ​ក្រដាស​រ៉ុក។
JIMIN GOES FIRST
ជីមីនទៅមុនគេ
SKILL REACTIVATED
ជំនាញត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មឡើងវិញ
Ppa!
ប៉ា!
WAKE-UP TIME +30
ម៉ោងភ្ញាក់ពីដំណេក +៣០
-Momentum.
-សន្ទុះ។
Should I go for one more?
តើខ្ញុំគួរទៅមួយបន្ថែមទៀតទេ?
-Or you? -It's your momentum.
-ឬអ្នក? -វាជាសន្ទុះរបស់អ្នក។
Rock-paper-scissors.
កន្ត្រៃ​ក្រដាស​រ៉ុក។
JIMIN GOES FIRST
ជីមីនទៅមុនគេ
Ppa!
ប៉ា!
JIMIN'S SECOND ATTACK
ការវាយប្រហារលើកទីពីររបស់ JIMIN
SKILL ON
ជំនាញលើ
EXPRESSIONS SYNCHRONIZED
កន្សោម​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​សមកាលកម្ម
Jji.
ជី។
MOMENTUM COLLAPSED
សន្ទុះ​បាន​ដួលរលំ
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
EMBARRASSED
ខ្មាសអៀន
It's okay.
វាមិនអីទេ។
What if I lose? Okay, I'll try the last one.
ចុះបើខ្ញុំចាញ់? មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសាកល្បងលើកចុងក្រោយ។
FINAL SHOWDOWN FOR LAST 30 MIN
ការប្រកួតចុងក្រោយសម្រាប់រយៈពេល 30 នាទីចុងក្រោយ
EVERYTHING DEPENDS ON JUNG KOOK
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យលើ Jung Kook
FINAL BOSS APPEARS
ចៅហ្វាយចុងក្រោយលេចឡើង
-Wait, is it 8:30 now? -Nine o'clock.
-ចាំបន្តិច ឥឡូវម៉ោង ៨:៣០ ហើយឬនៅ? -ម៉ោង ៩។
-9:00? -Yeah.
-៩:០០? -មែនហើយ។
-Let's get to 9:30. -9:30.
-តោះ​ដល់​ម៉ោង ៩:៣០។ -៩:៣០។
Here we go, rock-paper-scissors.
តោះ​លេង​ល្បែង​កន្ត្រៃ​ក្រដាស​លេង!
Rock-paper-scissors.
កន្ត្រៃ​ក្រដាស​រ៉ុក។
Defense.
ការពារជាតិ។
PLEASE, DEFENSE
សូមការពារ
Ppa.
ប៉ា។
LIKE HE'S POSSESSED
ដូចជាគាត់ត្រូវបានគ្រប់គ្រង
BYE-BYE, SWEET 30 MINUTES
លាហើយ ៣០ នាទីដ៏ផ្អែមល្ហែម
No. Nine o'clock is...
ទេ។ ម៉ោងប្រាំបួនហើយ...
-That's not bad. -It's good.
-វាមិនអាក្រក់ទេ។ -វាល្អ។
I can wake up smiling at 9:00.
ខ្ញុំអាចភ្ញាក់ពីដំណេកដោយញញឹមនៅម៉ោង ៩ ព្រឹក។
MY HEART
បេះដូងខ្ញុំ
CALM DOWN
ស្ងប់ចិត្ត
But we leave at 10:30.
ប៉ុន្តែយើងចេញដំណើរនៅម៉ោង ១០:៣០។
Turns out Muk-jji-ppa is bad for your heart.
វាបង្ហាញថា Muk-jji-ppa មិនល្អសម្រាប់បេះដូងរបស់អ្នកទេ។
LATEST WAKE-UP TIME
ម៉ោងភ្ញាក់ពីដំណេកចុងក្រោយបំផុត
ANTICIPATING MOST RELAXED MORNING
រំពឹងថានឹងមានពេលព្រឹកដ៏ស្រស់ស្រាយបំផុត
OFF TO SEE STARS IN THE SWISS SKY TODAY'S FINAL ACTIVITY
ទៅមើលផ្កាយនៅលើមេឃស្វីស សកម្មភាពចុងក្រោយថ្ងៃនេះ
[Jung Kook] Right now.
[ជុង គុក] ឥឡូវនេះ។
[singing]
[ច្រៀង]
I want to experience the night.
ខ្ញុំចង់ជួបប្រទះពេលយប់។
For the past three days, we've been seeing such pretty things,
អស់រយៈពេលបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ យើងបានឃើញរបស់ស្អាតៗជាច្រើន
but only in the daytime.
ប៉ុន្តែមានតែនៅពេលថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
I like nighttime,
ខ្ញុំចូលចិត្តពេលយប់,
and I hear the nights in Switzerland are incredible.
ហើយខ្ញុំឮថាយប់នៅប្រទេសស្វីស ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[director] At night, in the Zermatt area we're going to,
[នាយក] នៅពេលយប់ នៅតំបន់ Zermatt យើងនឹង
-they have a stargazing tour. -Really?
-ពួកគេមានដំណើរកម្សាន្តមើលផ្កាយ។ -ពិតមែនទេ?
[Jung Kook] Wow. What?
[ជុង គុក] អីយ៉ា! អ្វី?
JUNG KOOK'S LISTENING TOO
Jung Kook ក៏កំពុងស្តាប់ដែរ
I want to go.
ខ្ញុំចង់ទៅ។
[director] We'll check if we can make a reservation.
[នាយក] យើងនឹងពិនិត្យមើល ថាតើយើងអាចធ្វើការកក់ទុកបានឬអត់។
Oh, thank you.
អូ! អរគុណ។
It's an honor.
វាជាកិត្តិយសមួយ។
But will we see stars like we saw in New Zealand?
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងឃើញផ្កាយ ដូចដែលយើងបានឃើញនៅនូវែលសេឡង់ទេ?
That was legendary.
នោះជារឿងព្រេងនិទាន។
-The Milky Way? -Yeah.
-មីលគីវ៉េ? -មែនហើយ។
The Milky Way was really wow.
Milky Way ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It was the best. I even dreamed about it.
វាល្អបំផុត។ ខ្ញុំថែមទាំងសុបិនអំពីវាទៀតផង។
-Let's take a selfie. -Yeah.
-តោះថតរូប Selfie។ -ចា៎។
It's brighter than I thought.
វាភ្លឺជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
They were going to take our phones?
គេ​ចង់​យក​ទូរស័ព្ទ​យើង​មែនទេ?
Don't make me angry.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ARRIVED AT STARGAZING TOUR SPOT
បានមកដល់កន្លែងទស្សនាផ្កាយ
This is where we see the stars?
តើនេះជាកន្លែងដែលយើងឃើញផ្កាយមែនទេ?
[director] We need to walk up a bit from here.
[នាយក] យើងត្រូវដើរឡើង បន្តិចពីទីនេះ។
[Jimin] Need to go where there's no light.
[ជីមីន] ត្រូវទៅ កន្លែងដែលគ្មានពន្លឺ។
It's here. Jung Kook.
វាមកដល់ហើយ។ ជុងគុក។
MOVING TO FIND BEST NIGHT SKY
ការផ្លាស់ប្តូរដើម្បីស្វែងរក Night Sky ដ៏ល្អបំផុត
I can see some stars even now.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្កាយខ្លះសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
Even though there's light.
ទោះបីជាមានពន្លឺក៏ដោយ។
[Jimin] Darn these weeds. Time to trim them down.
[ជីមីន] ស្មៅទាំងនេះអើយ ដល់ពេលកាត់វាចោលហើយ!
STILL THINKING LIKE SERGEANT PARK
នៅតែគិតដូចពលបាលឯក ផាក
-Wow, I can already see tons of stars. -I know.
-អូយ! ខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្កាយច្រើនណាស់ហើយ។ -ខ្ញុំដឹងហើយ។
Probably because of the altitude.
ប្រហែលជាដោយសារតែកម្ពស់។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Where could it be?
វាអាចនៅឯណា?
Where?
នៅឯណា?
I think this is it.
ខ្ញុំគិតថានេះហើយ។
I think so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ARRIVED SOON AT STARGAZING SPOT
មកដល់ឆាប់ៗនេះនៅចំណុចមើលផ្កាយ
[Jimin] Wow.
[ជីមីន] អីយ៉ា!
Hey, look up.
ហេ! ងើយមុខឡើង។
-[Jung Kook] Wow. -Hey, there are so many stars.
-[ជុងគុក] អីយ៉ា! -អេ៎ មានតារាច្រើនណាស់។
[Jung Kook] I know. Wait.
[ជុង គុក] ខ្ញុំដឹងហើយ។ រង់ចាំ។
It'd be better if that light wasn't there.
វាជាការប្រសើរជាងប្រសិនបើពន្លឺនោះមិនមាន។
That orange color.
ពណ៌ទឹកក្រូចនោះ។
[Jung Kook] Wow. There really are lots of stars.
[ជុងគុក] អីយ៉ា! ពិតជាមានតារាច្រើនណាស់។
-[Jimin] Jung Kook. -Yeah?
-[ជីមីន] ជុងគុក។ -មែនហើយ?
[Jimin] This is it.
[ជីមីន] នេះហើយ។
SCURRYING
រត់​លឿន
It's a prime spot.
វាជាកន្លែងសំខាន់មួយ។
JUNG KOOK DISAPPEARING INTO DARKNESS TO GET TO PRIME SPOT
Jung Kook បាត់ខ្លួនទៅក្នុងទីងងឹត ដើម្បីទៅដល់ចំណុចកំពូល
[Jung Kook exclaiming]
[ជុង កុក ស្រែកឡើង]
JIMIN AND JUNG KOOK WATCHING STARS IN IDENTICAL POSES
ជីមីន និង ជុង គុក កំពុងមើលតារា ក្នុងឥរិយាបថដូចគ្នាបេះបិទ
This is good.
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។
I can see them so well.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេយ៉ាងច្បាស់។
COUNTLESS STARS EMBROIDER THE NIGHT SKY
ផ្កាយរាប់មិនអស់ប៉ាក់លើមេឃពេលយប់
THEY CAN'T STOP EXCLAIMING
ពួកគេមិនអាចឈប់ស្រែកបានទេ
[Jung Kook] I can't believe this.
[ជុង គុក] ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
This is crazy.
នេះ​ឆ្កួត​ហើយ។
Honestly, it wasn't like this on our way up.
និយាយដោយត្រង់ទៅ វាមិនដូចនេះទេ នៅតាមផ្លូវឡើង។
JUNG KOOK WASN'T EXPECTING MUCH
Jung Kook មិនរំពឹងច្រើនទេ
[Jimin] This is insane. It's so romantic.
[ជីមីន] នេះពិតជាឆ្កួតណាស់។ វាពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
ZERMATT'S BEAUTIFUL NIGHT SKY HAS GOT THEM SPEECHLESS
មេឃពេលយប់ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ Zermatt ធ្វើឱ្យពួកគេនិយាយមិនចេញ
Wow, it's incredible.
អស្ចារ្យមែន វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
EMOTIONS THEY'VE NEVER FELT BEFORE RUSHING IN
អារម្មណ៍ដែលពួកគេមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍មុនពេល ប្រញាប់ប្រញាល់ចូលមក
[Jung Kook] I need to...
[ជុង គុក] ខ្ញុំត្រូវ...
capture this with a camera.
ថត​វា​ដោយ​ប្រើ​កាមេរ៉ា។
DIGITAL LIGHT ATTACK
ការវាយប្រហារពន្លឺឌីជីថល
WANTING TO KEEP IT LONGER BY TAKING PHOTOS
ចង់រក្សាវាឱ្យបានយូរជាងមុនដោយការថតរូប
Where's it? Oh, it's here. Geez.
វា​នៅ​ឯណា? អូ! វា​នៅ​ទីនេះ។ អូយ!
JUNG KOOK ATTEMPTING TO PHOTOGRAPH NIGHT SKY
Jung Kook កំពុងព្យាយាម ថតរូប Night Sky
[Jung Kook] Oh, sorry.
[ជុង គុក] អូ! សុំទោស។
[Jimin] Galaxy.
[ជីមីន] កាឡាក់ស៊ី។
JIMIN LEARNING HOW TO SHOOT ON YOUTUBE
ជីមីនកំពុងរៀនថតវីដេអូនៅលើយូធូប
Timer two seconds.
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោងពីរវិនាទី។
-Wait. -Wow, look at this, Jimin.
-ចាំ។ -អូយ មើលនេះណា ជីមីន។
MEANWHILE, JUNG KOOK SUCCESSFULLY TAKES A PHOTO
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ Jung Kook បានថតរូបដោយជោគជ័យ
Look.
មើល។
ZERMATT'S NIGHT SKY PHOTOGRAPHED BY JUNG KOOK
មេឃពេលយប់របស់ Zermatt ថតដោយ Jung Kook
Wow, this is amazing, isn't it?
អីយ៉ា! នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់ មែនទេ?
[Jimin] Okay, I'll try too.
[ជីមីន] មិនអីទេ ខ្ញុំក៏នឹងព្យាយាមដែរ។
I'm all set.
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
JIMIN APPLYING WHAT HE JUST LEARNT
ជីមីនកំពុងអនុវត្តអ្វីដែលគាត់ទើបតែរៀន
[Jung Kook] Should I shoot in wide angle?
[ជុង គុក] តើខ្ញុំគួរថតក្នុងមុំធំទូលាយទេ?
I should try again with the wide angle.
ខ្ញុំគួរតែសាកល្បងម្តងទៀតជាមួយមុំធំទូលាយ។
-[Jimin] Hey, we have a problem. -What?
-[ជីមីន] អ្ហា៎ យើងមានបញ្ហា។ -អ្វី?
[Jimin] I didn't know I had to hold it for, like, 30 seconds.
[ជីមីន] ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវកាន់វា រយៈពេល ៣០ វិនាទីទេ។
-I should put it down on the ground. -I did that.
-ខ្ញុំគួរតែដាក់វាចុះនៅលើដី។ -ខ្ញុំបានធ្វើវា។
[Jimin] Let me try this first.
[ជីមីន] អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវាជាមុនសិន។
THE NIGHT SKY KEEPS MAKING THEM EXCLAIM
មេឃពេលយប់នៅតែធ្វើឱ្យពួកគេឧទាន
JIMIN DOESN'T GIVE UP AND PERSISTENTLY FILMS THE STARS
ជីមីនមិនបោះបង់ចោលទេ ហើយតែងតែថតរឿងភាគល្បីៗជានិច្ច
-Shoot. -Why?
-បាញ់។ -ហេតុអ្វី?
-What is it? -I held it for 30 seconds, but...
-វា​ជា​អ្វី? -ខ្ញុំ​កាន់​វា​រយៈពេល 30 វិនាទី ប៉ុន្តែ...
Did you take a photo of yourself?
តើអ្នកបានថតរូបខ្លួនឯងទេ?
[both laughing]
[សើចទាំងពីរ]
God. I was taking a picture of my face for 30 seconds.
ព្រះអើយ! ខ្ញុំបានថតរូបមុខរបស់ខ្ញុំ រយៈពេល 30 វិនាទី។
THE RESULT OF 30 SECONDS OF PATIENCE: JIMIN'S FACE SPARKLING LIKE A STAR
លទ្ធផលនៃការអត់ធ្មត់ 30 វិនាទី៖ មុខរបស់ JIMIN ភ្លឺចែងចាំងដូចផ្កាយ
Hope you have a good time with this.
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានពេលវេលាល្អជាមួយរឿងនេះ។
-[Jimin] Thank you. -What is this?
-[ជីមីន] អរគុណ។ -នេះ​ជា​អ្វី?
-[Jung Kook] What is it? -This is...
-[ជុងគុក] អ្វីហ្នឹង? -នេះ...
A GIFT FOR MORE SPECIAL MEMORIES
អំណោយសម្រាប់ការចងចាំពិសេសបន្ថែមទៀត
[Jung Kook] What is this? What could it be?
[ជុង គុក] នេះ​ជា​អ្វី? តើ​វា​អាច​ជា​អ្វី​បាន?
-[Jimin] Wow, no way. -What is this?
-[ជីមីន] អូ! គ្មានផ្លូវទេ។ -នេះ​ជា​អ្វី?
[Jung Kook] Wow, it's whiskey.
[ជុងគុក] អីយ៉ា! វាជាស្រាវីស្គី។
-Really? -Yeah.
-ពិតមែនឬ? -មែនហើយ។
[Jung Kook] And it's the whiskey that was in the freezer.
[ជុងគុក] ហើយវាជាស្រាវីស្គី ដែលនៅក្នុងទូរទឹកកក។
-They're really giving us a proper gift. -Director, if you do this...
-ពួកគេពិតជាកំពុងផ្តល់អំណោយដ៏ត្រឹមត្រូវមួយដល់យើងមែន។ -លោកនាយក បើលោកធ្វើបែបនេះ...
I'll work hard at the games.
ខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើការនៅក្នុងការប្រកួត។
-Hey, give them the phone. -What?
-អ្ហឺយ! ឲ្យទូរស័ព្ទគេទៅ។ -អ្វី?
-Give them the phone. -The phone?
-ឲ្យទូរស័ព្ទគេទៅ។ -ទូរស័ព្ទនោះ?
No.
ទេ។
-Should we toast? -Sounds so good.
-តើយើងគួរអាំងទេ? -ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
Good. But I'm really grateful for this.
ល្អ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាដឹងគុណចំពោះរឿងនេះណាស់។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Since we've just been discharged from the military...
ចាប់តាំងពីយើងទើបតែចេញពី ជួរកងទ័ព...
You see this?
អ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
Wow, drinking it from this?
អីយ៉ា! ផឹកវាពីនេះ?
-This is... -Cheers.
-នេះ​គឺ... -ជយោ។
CHEERS TO A DEEP NIGHT AND DEEP MEMORIES
ជយោសម្រាប់យប់ជ្រៅ និងអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ជ្រាលជ្រៅ
[Jimin] In the end, this world is about emotions and romance.
[ជីមីន] នៅទីបំផុត ពិភពលោកនេះ គឺនិយាយអំពីអារម្មណ៍ និងមនោសញ្ចេតនា។
-It's kind of perfect right now. -[Jung Kook] Right.
-ឥឡូវនេះវាល្អឥតខ្ចោះហើយ។ -[ជុងគុក] ត្រូវហើយ។
[Jimin] It exploded.
[ជីមីន] វាបានផ្ទុះឡើង។
CHILLY SWISS NIGHT A GLASS OF WHISKY WITH THE STARS
រាត្រីស្វីសដ៏ត្រជាក់ ស្រាវីស្គីមួយកែវជាមួយផ្កាយ
THEY'LL NEVER FORGET TONIGHT'S STARRY SKY
ពួកគេនឹងមិនភ្លេចមេឃដែលមានផ្កាយនៅយប់នេះឡើយ
-Those stars over there... -Yeah.
-ផ្កាយទាំងនោះនៅទីនោះ... -មែនហើយ។
-They're all twinkling. Just there. -Yes.
-ពួកវាទាំងអស់កំពុងភ្លឺចែងចាំង។ គ្រាន់តែនៅទីនោះ។ -បាទ/ចាស៎។
I see it too.
ខ្ញុំឃើញវាដែរ។
And not just there. There's a bunch of them over there, too.
មិនមែនគ្រាន់តែនៅទីនោះទេ។ ក៏មានពួកគេមួយចំនួនធំនៅទីនោះដែរ។
Yeah. You see that over there?
មែនហើយ។ អ្នកឃើញវានៅទីនោះទេ?
I think that's the Milky Way. That part.
ខ្ញុំគិតថានោះជាកាឡាក់ស៊ី Milky Way។ ផ្នែកនោះ។
Here. Don't you see some kind of a path?
នៅទីនេះ។ តើអ្នកមិនឃើញផ្លូវណាមួយទេឬ?
-Yeah. -Right? That's the Milky Way.
-មែនហើយ។ -ត្រូវទេ? នោះ​ជា​កាឡាក់ស៊ី​មីលគីវ៉េ។
Gotta see them with your own eyes.
ត្រូវតែឃើញពួកគេដោយភ្នែករបស់អ្នកផ្ទាល់។
Yeah, there's no other way.
មែនហើយ គ្មានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
JIMIN AND JUNG KOOK QUIETLY GAZE AT THE NIGHT SKY
ជីមីន និង ជុងគុក សម្លឹង មើលមេឃពេលយប់ដោយស្ងៀមស្ងាត់
[Jung Kook] I want to do a concert soon.
[ជុង គុក] ខ្ញុំចង់ធ្វើការប្រគំតន្ត្រីឆាប់ៗនេះ។
[Jimin] Me too.
[ជីមីន] ខ្ញុំដែរ។
[♪ upbeat music playing]
[♪ តន្ត្រីរីករាយកំពុងលេង]
THE COUNTLESS STARS REMIND THEM OF THE ARMY
ផ្កាយរាប់មិនអស់ រំលឹកពួកគេអំពីកងទ័ព
THE MOMENTS THEY SHONE WITH THE STARS CALLED THE ARMY
ពេលវេលាដែលពួកគេបានភ្លឺចែងចាំង ជាមួយផ្កាយដែលហៅថាកងទ័ព
THEY LOOK FORWARD TO MEETING THEM AGAIN
ពួកគេទន្ទឹងរង់ចាំ ជួបពួកគេម្តងទៀត
Jimin, let's live hard tomorrow too.
ជីមីន ចូរយើងរស់នៅយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃស្អែកដែរ។
-Let's do that. -That was so random.
-តោះធ្វើបែបនោះ។ -វាចៃដន្យណាស់។
[Jung Kook] If a shooting star passed by right now,
[ជុង គុក] ប្រសិនបើផ្កាយដុះកន្ទុយមួយ បានឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះ
that'd be awesome, right?
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់ មែនទេ?
[Jung Kook] I don't know why, but only those stars are twinkling.
[ជុងគុក] ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ ប៉ុន្តែមានតែផ្កាយទាំងនោះទេដែលកំពុងភ្លឺចែងចាំង។
-Oh!
-អូ!
...are twinkling.
...កំពុង​ភ្លឺ​ចែងចាំង។
NOT A FROZEN SCREEN
មិនមែនអេក្រង់កកទេ
Make a wish.
ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា។
A shooting star, right?
ផ្កាយដុះកន្ទុយ មែនទេ?
-Definitely. -It fell vertically.
-ប្រាកដណាស់។ -វាធ្លាក់បញ្ឈរ។
Yeah. I saw it too.
មែនហើយ។ ខ្ញុំក៏បានឃើញវាដែរ។
A SHOOTING STAR A GIFT FROM THE SKY
ផ្កាយដុះកន្ទុយ អំណោយមួយពីលើមេឃ
What's happening? Make a wish.
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? សូមប្រាថ្នា។
Wow!
អស្ចារ្យមែន!
[Jung Kook] We're seeing it here again.
[ជុង គុក] យើងឃើញវានៅទីនេះម្តងទៀត។
MAKING WISHES WITH THEIR EYES CLOSED
ប្រាថ្នា​ដោយ​បិទ​ភ្នែក
WHAT ARE THEY SILENTLY WISHING FOR?
តើពួកគេកំពុងប្រាថ្នាអ្វីដោយស្ងៀមស្ងាត់?
I wished for BTS to last 40 more years.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា BTS នឹងបន្តមានរយៈពេល ៤០ ឆ្នាំទៀត។
You can't say it out loud.
អ្នកមិនអាចនិយាយវាឱ្យខ្លាំងៗបានទេ។
What? It's my wish, not yours.
អ្វី? វាជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
If you say your wish...
បើអ្នកនិយាយបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក...
It'll be okay. It's my wish. No one can touch that.
វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។ វា​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ។ គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ប៉ះ​ពាល់​វា​បាន​ទេ។
This is the third one I've seen so far.
នេះជាលើកទីបីហើយដែលខ្ញុំបានឃើញរហូតមកដល់ពេលនេះ។
-I saw one in Malta. -Yeah.
-ខ្ញុំបានឃើញមួយនៅម៉ាល់តា។ -មែនហើយ។
Do you know when the other time was?
តើអ្នកដឹងទេថាពេលណាជាពេលវេលាផ្សេងទៀត?
In the military.
នៅក្នុងយោធា។
-Really? -When I stayed outside one night.
-ពិតមែនទេ? -ពេលខ្ញុំស្នាក់នៅខាងក្រៅមួយយប់។
THE LOVE FOR THE SWISS NIGHT SKY NEVER ENDS
សេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះមេឃពេលយប់របស់ស្វីស មិនដែលបញ្ចប់ឡើយ
We even saw a shooting star.
យើងថែមទាំងបានឃើញផ្កាយដុះកន្ទុយទៀតផង។
If we stay here, I feel like we'll see one more.
ប្រសិនបើយើងស្នាក់នៅទីនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងនឹងឃើញមួយទៀត។
Was this arranged too?
តើ​នេះ​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Isn't that usually your thing?
ជាធម្មតាវាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេឬ?
[Jimin chuckles]
[ជីមីនសើច]
The sky is your department.
មេឃគឺជានាយកដ្ឋានរបស់អ្នក។
Everything's been arranged.
អ្វីៗត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
So I told the moon to move aside for tonight.
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ព្រះច័ន្ទ ឱ្យរើទៅម្ខាងសម្រាប់យប់នេះ។
[both chuckle]
[សើច​ទាំង​ពីរ​នាក់]
-[Jimin] Moon isn't visible, is it? -No.
-[ជីមីន] ព្រះច័ន្ទមើលមិនឃើញទេ មែនទេ? -ទេ។
I asked it to move aside so we could see the stars tonight.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យវាផ្លាស់ទីទៅម្ខាង ដើម្បីយើងអាចមើលឃើញផ្កាយនៅយប់នេះ។
So, was it an event?
ដូច្នេះ តើវាជាព្រឹត្តិការណ៍មួយមែនទេ?
-The shooting star? -Of course.
-តារា​បាញ់​រះ? -ពិត​ណាស់។
But that wasn't discussed earlier, so I'm touched.
ប៉ុន្តែរឿងនោះមិនត្រូវបានពិភាក្សាពីមុនទេ ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តណាស់។
So it was kind of a surprise for a client?
ដូច្នេះវាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់អតិថិជនមែនទេ?
You know, when lightning strikes...
អ្នកដឹងទេ ពេលផ្លេកបន្ទោរវាយប្រហារ...
-Yeah. -...they try to time it
-មែនហើយ។ -...ពួកគេព្យាយាមកំណត់ពេលវេលា
-and end up doing it perfectly. -Yeah.
-ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​ធ្វើ​វា​បាន​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។ -មែនហើយ។
In those videos.
នៅក្នុងវីដេអូទាំងនោះ។
But it's hard to capture shooting stars.
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការថតផ្កាយដុះកន្ទុយ។
It's not just hard, it's impossible.
វាមិនត្រឹមតែពិបាកទេ វាមិនអាចទៅរួចដែរ។
What if it happens now?
ចុះបើវាកើតឡើងឥឡូវនេះ?
Right now.
ឥឡូវនេះ។
Like this.
ដូចនេះ។
Right now?
ឥឡូវនេះមែនទេ?
[Jung Kook] This is so good.
[ជុង គុក] នេះ​ល្អ​ណាស់។
-But this stargazing thing... -Yeah.
-ប៉ុន្តែ​រឿង​មើល​ផ្កាយ​នេះ... -មែនហើយ។
[Jimin] I feel like the memory fades quickly.
[ជីមីន] ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ការចងចាំរសាត់បាត់យ៉ាងលឿន។
-Why? -I mean,
-ហេតុអ្វី? -ខ្ញុំចង់មានន័យថា
there are good memories.
មានអនុស្សាវរីយ៍ល្អៗ។
For example, we went paragliding.
ឧទាហរណ៍ យើងបានទៅលេងឆ័ត្រយោង។
-There are certain scenes. -Yeah.
- មានឈុតឆាកជាក់លាក់មួយចំនួន។
Those remain as memories.
ទាំងនោះនៅតែជាអនុស្សាវរីយ៍។
The good feeling of seeing the stars remains.
អារម្មណ៍ល្អ នៃការឃើញផ្កាយនៅតែមាន។
Right, come to think of it.
ត្រូវហើយ ចូរគិតទៅ។
-Somehow, this... -The scene?
-ដោយ​វិធី​ណា​មួយ នេះ... -ឈុត​ឆាក​នោះ?
Yeah, the scene doesn't stick in memory.
មែនហើយ ឈុតនេះមិនចាំក្នុងការចងចាំទេ។
So it's shocking every time.
ដូច្នេះវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរាល់ពេល។
THAT'S PROBABLY WHY EVERY SINGLE TIME IS AS THRILLING AS THE FIRST TIME
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរាល់ពេល គឺរំភើបដូចលើកដំបូងដែរ
It's really nice.
វាពិតជាល្អណាស់។
SAYING IT'S NICE FOR THE UMPTEENTH TIME
និយាយថាវាល្អជាលើកទីដប់ហើយ
We would've regretted it if we hadn't come here.
យើង​នឹង​សោកស្ដាយ ​ប្រសិនបើ​យើង​មិន​បាន​មក​ទីនេះ។
It's cold, but it's so good.
វាត្រជាក់ណាស់ ប៉ុន្តែវាល្អណាស់។
GLAD THEY DIDN'T MISS THIS MOMENT
រីករាយដែលពួកគេមិនបានខកខានពេលវេលានេះ
LOOKING AROUND
កំពុងមើលជុំវិញ
Is the staff enjoying it? Or are they cold?
តើបុគ្គលិករីករាយនឹងវាទេ? ឬក៏ពួកគេត្រជាក់?
I'm really, really enjoying it.
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងវាណាស់។
I don't care about the cold.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីភាពត្រជាក់ទេ។
They must be enjoying too. They're seeing the same stars.
ពួកគេ​ប្រាកដជា​រីករាយ​ដែរ។ ពួកគេ​កំពុង​ឃើញ​ផ្កាយ​ដូចគ្នា។
[Jimin] I hope so.
[ជីមីន] ខ្ញុំសង្ឃឹមដូច្នេះ។
AN UNFORGETTABLE NIGHT FOR EVERYONE
យប់ដែលមិនអាចបំភ្លេចបានសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
Jimin, this is crazy.
ជីមីន នេះឆ្កួតហើយ។
This shot is crazy.
ការបាញ់ប្រហារនេះឆ្កួតណាស់។
So pretty.
ស្អាត​ណាស់។
[Jimin] You're even giving us fire?
[ជីមីន] អ្នកថែមទាំងកំពុងផ្តល់ភ្លើងដល់យើងទៀតមែនទេ?
-[Jimin] I'm flustered. -Isn't this too cute?
-[ជីមីន] ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់។ -នេះ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ពេក​ទេ​ឬ?
[Jimin sighs]
[ជីមីនដកដង្ហើមធំ]
It's nice.
វា​ស្អាត​ណាស់។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
This is how we heal again.
នេះជារបៀបដែលយើងជាសះស្បើយម្តងទៀត។
-Are You Sure?! is always right. -They were right.
-តើអ្នកប្រាកដទេ?! គឺតែងតែត្រឹមត្រូវ។ -ពួកគេនិយាយត្រូវ។
-Yeah, always right. -Always.
-មែនហើយ តែងតែត្រឹមត្រូវ។ -តែងតែ។
I want to keep doing this show.
ខ្ញុំចង់បន្តធ្វើកម្មវិធីនេះ។
Except America, maybe?
លើកលែងតែអាមេរិក ប្រហែលជា?
-That was really for you. -Really.
-នោះ​ពិតជា​សម្រាប់​អ្នក។ -ពិតមែន។
I lean, and I see only half the stars.
ខ្ញុំផ្អៀង ហើយខ្ញុំឃើញតែពាក់កណ្តាលនៃផ្កាយប៉ុណ្ណោះ។
Sing a song with the lyrics.
ច្រៀងចម្រៀងមួយបទជាមួយទំនុកច្រៀង។
TITLE: I LEAN, AND I SEE ONLY HALF THE STARS
ចំណងជើង៖ ខ្ញុំផ្អៀង ហើយខ្ញុំឃើញតែពាក់កណ្តាលនៃផ្កាយប៉ុណ្ណោះ
♪ I lean, and I see only half the stars ♪
♪ ខ្ញុំផ្អៀង ហើយខ្ញុំឃើញតែពាក់កណ្តាលនៃផ្កាយប៉ុណ្ណោះ ♪
♪ But behind them, there's a lot more ♪
♪ ប៉ុន្តែនៅពីក្រោយពួកគេ មានច្រើនទៀត ♪
It'd be nice to see another shooting star.
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើបានឃើញតារារះម្នាក់ទៀត។
ONCE LAST SHOOTING STAR BEFORE LEAVING
ផ្កាយដុះកន្ទុយចុងក្រោយមុនពេលចាកចេញ
HELLO. MEOW
សួស្តី។ ម៉េវ
It's a cat.
វាជាឆ្មាមួយ។
-What? -A cat is here.
- អ្វី? - ឆ្មាមួយក្បាលនៅទីនេះ។
It's amazing that we're meeting a cat like this.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ដែលយើងបានជួបឆ្មាបែបនេះ។
What was your nickname? Blue mold?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​ហៅ​ក្រៅ​អ្វី? ផ្សិត​ខៀវ?
-[Jimin] Mmm. -Calico cat?
-[ជីមីន] អឺម... - ឆ្មាកាលីកូ?
-Calico cat.
-ឆ្មាកាលីកូ។ -ឆ្មាកាលីកូ?
The cat came to you.
ឆ្មាបានមករកអ្នក។
You shouldn't touch it.
អ្នកមិនគួរប៉ះវាទេ។
I'll wash my hands later.
ខ្ញុំនឹងលាងដៃពេលក្រោយ។
I have cat allergies, so I don't want to have one.
ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីជាមួយឆ្មា ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់មានវាទេ។
-Yeah. -But strangely, cats come to me.
-មែនហើយ។ -ប៉ុន្តែចម្លែកណាស់ ឆ្មាមករកខ្ញុំ។
That's fate.
នោះជាវាសនា។
But it's cute that the cat came to the fire.
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ ដែលឆ្មាបានមករកភ្លើង។
Come here.
មកទីនេះ។
TRYING TO TALK TO THE CAT
កំពុងព្យាយាមនិយាយជាមួយឆ្មា
HELLO. COME HERE.
សួស្តី។ មកទីនេះ។
IS IT WORKING?
តើវាដំណើរការទេ?
[laughing]
[សើច]
Cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់។
How can a cat be so gentle?
តើឆ្មាអាចទន់ភ្លន់យ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
SWISS CAT STICKING CLOSE TO CALICO CAT
ឆ្មាស្វីសកំពុងនៅជិតឆ្មាកាលីកូ
What are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
INFINITE BUTT PATS
ថើបគូទគ្មានកំណត់
Cats like butt pats.
ឆ្មាចូលចិត្តថើបគូទ។
FOND MEMORIES PLUS A SWISS CAT THANKS TO THE STARS
អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ផ្អែមល្ហែម បូករួមទាំងឆ្មាស្វីសមួយក្បាល អរគុណដល់ផ្កាយ
So cute. Is it here because it's cold?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ តើនៅទីនេះដោយសារតែវាត្រជាក់មែនទេ?
I'M LEAVING. MEOW.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ ម៉េវ!
[Jung Kook chuckles]
[ជុង កុក សើច]
It's so nice.
វា​ស្អាត​ណាស់។
SWITZERLAND, NIGHT SKY, GLASS OF WHISKEY, TORCH, AND A CAT
ប្រទេសស្វីស មេឃពេលយប់ កែវស្រាវីស្គី ពិល និងឆ្មាមួយក្បាល
I think it's my first time gazing at stars and fire at the same time.
ខ្ញុំគិតថានេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលសម្លឹងមើលផ្កាយ និងភ្លើងក្នុងពេលតែមួយ។
Wow. Hey, that star has green and red light.
វ៉ោវ! អេ៎! ផ្កាយនោះ មានពន្លឺពណ៌បៃតង និងក្រហម។
That's a meteorite.
នោះជាអាចម៍ផ្កាយមួយ។
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
It's a UFO.
វាជា UFO មួយ។
[Jimin] It's a UFO. It's a flying saucer.
[ជីមីន] វាជា UFO។ វាជាចានហោះ។
[Jung Kook] They're here to get us.
[ជុង គុក] ពួកគេមកទីនេះដើម្បីចាប់យើង។
[moaning]
[ថ្ងូរ]
[both laughing]
[សើចទាំងពីរ]
[Jung Kook] They're coming! No!
[ជុង គុក] ពួកគេ​កំពុង​មក​ហើយ! ទេ!
[moaning]
[ថ្ងូរ]
They're coming!
ពួកគេកំពុងមក!
AFTER A NIGHT OF BRILLIANT STARLIGHT
បន្ទាប់ពីយប់ដែលមានពន្លឺផ្កាយដ៏អស្ចារ្យ
THE 6TH MORNING IN ZERMATT THE GOLDEN MATTERHORN GREETS THEM
ព្រឹកព្រលឹមទី 6 នៅហ្សឺម៉ាត ភ្នំមាសម៉ាធើរហនស្វាគមន៍ពួកគេ
CURRENT TIME: 10:00 AM
ម៉ោងបច្ចុប្បន្ន៖ ១០:០០ ព្រឹក
Just rock-paper-scissors, one round?
គ្រាន់តែ​លេង​ហ្គីតា​កន្ត្រៃ​មួយ​ជុំ​ទេ?
One round. I'm playing rock.
មួយជុំ។ ខ្ញុំកំពុងលេងរ៉ុក។
I'm playing rock too.
ខ្ញុំក៏លេងរ៉ុកដែរ។
[director] Here we go. Rock-paper-scissors.
[អ្នកដឹកនាំរឿង] តោះ​ទៅ។ លេង​ក្តាម​កន្ត្រៃ។
JUNG KOOK WINS
ជុង កុក ឈ្នះ
Well done!
ធ្វើបានល្អណាស់!
DECIDED TO WAKE UP AT 10:00!
សម្រេចចិត្តភ្ញាក់ពីដំណេកនៅម៉ោង ១០ ព្រឹក!
-We're waking up at 10 tomorrow. -At 10:00!
-យើងនឹងភ្ញាក់ពីដំណេកនៅម៉ោង ១០ ថ្ងៃស្អែក។ -នៅម៉ោង ១០:០០!
STAFF COMING TO WAKE THEM AT 10:00 SHARP
បុគ្គលិកមកដាស់ពួកគេនៅម៉ោង ១០:០០ ព្រឹកភ្លាមៗ
[director] Jung Kook.
[អ្នកដឹកនាំរឿង] ជុង គុក។
MUMBLING
រអ៊ូរទាំ
Have breakfast.
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
[groans softly]
[ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់]
What time did you go to bed last night?
យប់មិញអ្នកចូលគេងម៉ោងប៉ុន្មាន?
JUNG KOOK - UNTRANSLATABLE LANGUAGE
ជុង គុក - ភាសាដែលមិនអាចបកប្រែបាន
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
GIVING UP ON TRANSLATION, STAFF MEMBER LEAVES
បុគ្គលិក​ម្នាក់ ​ចាកចេញ​ដោយសារ​បោះបង់​ការ​បកប្រែ
BACK TO DREAMLAND
ត្រឡប់ទៅឌ្រីមលែនវិញ
STAFF HEADING TO SECOND TARGET
បុគ្គលិកកំពុងឆ្ពោះទៅគោលដៅទីពីរ
JIMIN'S ALREADY AWAKE
ជីមីនភ្ញាក់ហើយ
Hello.
សួស្តី។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
-Did you sleep well? -I slept really well.
- តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ? - ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលណាស់។
Okay, let's go.
យល់ព្រម តោះទៅ។
Where?
នៅឯណា?
Since you slept well, let's go.
ដោយសារអ្នកគេងលក់ស្រួលហើយ តោះទៅ។
GO AWAY
ចេញទៅ
-Jung Kook... -Yes.
-ជុង គុក... -មែនហើយ។
...hasn't woken up yet.
...មិនទាន់ភ្ញាក់ពីដំណេកនៅឡើយទេ។
He's up.
គាត់​ឡើង​ហើយ។
-What? -He's up.
-អ្វី? -គាត់​ក្រោក​ឡើង។
LET'S GO
តោះទៅ
JIMIN HAS WOKEN UP
ជីមីនភ្ញាក់ហើយ
HE'S ALREADY UP AND HAVING BREAKFAST WITH BEDHEAD
គាត់ភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ ហើយកំពុងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយ BEDHEAD
SATISFIED NODDING
ងក់ក្បាលដោយពេញចិត្ត
[in English] Goodbye, Zermatt.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] លាហើយ ហ្សឺម៉ាត។
[in Korean] I need to know where we're going to say hello.
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំត្រូវដឹង ថាយើងនឹងទៅជំរាបសួរនៅឯណា។
LET'S JUST EAT FOR NOW
តោះញ៉ាំអាហារឥឡូវនេះ
[sighs] Delicious.
[ដកដង្ហើមធំ] ឆ្ងាញ់ណាស់។
JIMIN APPEARS
ជីមីន បង្ហាញខ្លួន
-How have you been? -I've been good.
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
CAREFULLY CHOOSING JAM
ការជ្រើសរើសយៈសាពូនមីដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
My whole body hurts.
រាងកាយខ្ញុំទាំងមូលឈឺ។
SEVERE AFTERMATH OF SKIING
ផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរនៃការជិះស្គី
SOMEONE'S JUST ENJOYING THE FOOD
មាន​អ្នក​ណា​កំពុង​រីករាយ​នឹង​អាហារ
Avocados?
ផ្លែបឺរ?
HIS INTEREST: AVOCADO
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់គាត់៖ ផ្លែបឺរ
Avocados are so good for you.
ផ្លែបឺរល្អសម្រាប់អ្នកណាស់។
Good fat.
ខ្លាញ់ល្អ។
-Oh, this is fat? -Yeah.
-អូ! នេះធាត់មែនទេ? -មែនហើយ។
FIRST BITE OF GOOD FAT
ខាំដំបូងនៃខ្លាញ់ល្អ
HEARTILY SPREADING BUTTER ON BREAD
លាបប៊ឺលើនំប៉័ងដោយក្តីរីករាយ
Butter is...
ប៊ឺគឺ...
Smooth like butter.
រលោងដូចប៊ឺ។
Is it bad fat?
តើវាជាខ្លាញ់អាក្រក់មែនទេ?
I guess. Because it's delicious.
ខ្ញុំស្មាន។ ព្រោះវាឆ្ងាញ់។
SUDDENLY HEARING STAFF'S VOICES (BOILED EGGS)
ឮ​សំឡេង​បុគ្គលិក​ភ្លាមៗ (ស៊ុត​ស្ងោរ)
What?
អ្វី?
LAUGHING
សើច
-Did I buy boiled eggs? -[director] Aren't these boiled eggs?
-តើខ្ញុំបានទិញស៊ុតឆ្អិនមែនទេ? -[នាយក] តើទាំងនេះមិនមែនជាស៊ុតឆ្អិនទេឬ?
Doesn't it mean we could also eat them like that?
តើវាមិនមានន័យថា យើងក៏អាចញ៉ាំវាបែបនោះដែរឬ?
[director] Let's test it then.
[នាយក] ដូច្នេះ ចូរយើងសាកល្បងវា។
Rock-paper-scissors and smack it on the forehead.
លេង​រ៉ុក​-​កន្ត្រៃ ហើយ​វាយ​វា​លើ​ថ្ងាស។
-It's a raw egg. -A raw one?
-វាជាស៊ុតឆៅ។ -មួយគ្រាប់ឆៅ?
DEFINITELY A RAW EGG
ប្រាកដជាស៊ុតឆៅ
Cook the eggs, Jimin.
ចម្អិនស៊ុតទៅ Jimin។
-You want it? -Breakfast should have eggs.
-អ្នកចង់បានវាទេ? -អាហារពេលព្រឹកគួរតែមានស៊ុត។
Okay, wait.
យល់ព្រម រង់ចាំ។
Season with olive oil, salt, and pepper.
រដូវជាមួយប្រេងអូលីវអំបិលនិងម្រេច។
Season with salt and pepper and what?
ប្រោះជាមួយអំបិល និងម្រេច ហើយអ្វី?
I've never done that.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនោះទេ។
WATCHING
កំពុងមើល
-Look ahead. -What is it?
-មើល​ទៅ​មុខ។ -អ្វី​ហ្នឹង?
CUSTOMER BANNED FROM WATCHING
អតិថិជនត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យមើល
Where's olive oil? Here?
ប្រេងអូលីវនៅឯណា? នៅទីនេះ?
Wait, I need butter to make it smooth.
ចាំបន្តិច ខ្ញុំត្រូវការប៊ឺដើម្បីធ្វើឱ្យវារលោង។
Right, better with butter.
ត្រឹមត្រូវហើយ ល្អជាងជាមួយប៊ឺ។
-Smooth like butter. -Like butter.
-រលោងដូចប៊ឺ។ -ដូចប៊ឺ។
HE MEANT EATING BUTTER
គាត់ចង់ញ៉ាំប៊ឺ
♪ I can't eat flour ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំម្សៅបានទេ ♪
TOO MUCH SOULFUL EARLY IN THE MORNING
មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយពេកនៅពេលព្រឹកព្រលឹម
How do you want it?
តើអ្នកចង់បានវាដោយរបៀបណា?
I want it sunny side up, please.
ខ្ញុំចង់បានវានៅផ្នែកដែលមានពន្លឺថ្ងៃ។
-Fully cooked? -Sunny side up.
-ឆ្អិន​ល្អ​ហើយ​ឬ​នៅ? -បែរ​ឲ្យ​ភ្លឺ​ឡើង​លើ។
Sunny side up?
ចំហៀង​មាន​ពន្លឺថ្ងៃ​ឡើង​លើ?
Yeah. Would that be hard?
មែនហើយ។ តើវាពិបាកទេ?
Have I ever gotten sunny side up right?
តើខ្ញុំធ្លាប់ទទួលបានផ្នែកដែលមានពន្លឺថ្ងៃត្រឹមត្រូវទេ?
How about scrambled eggs?
ចុះ​ស៊ុត​ច្របល់​វិញ?
-No, sunny side up. -Okay.
-ទេ បែរមុខឡើងលើ។ -យល់ព្រម។
I'm nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់។
My biggest challenge... on this trip.
បញ្ហាប្រឈមដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ... នៅក្នុងដំណើរកម្សាន្តនេះ។
Needs lots of oil, right?
ត្រូវការប្រេងច្រើនមែនទេ?
[Jung Kook] Yes.
[ជុង គុក] បាទ/ចាស៎។
-[Jimin] You don't like frying it? -That's right.
-[ជីមីន] អ្នកមិនចូលចិត្តចៀនវាទេឬ? -ត្រូវហើយ។
Is this right?
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
CHECK AND DOUBLE
ពិនិត្យ និង ទ្វេ
SPREADING OIL EVENLY
ការលាបប្រេងឱ្យស្មើៗគ្នា
Season well with salt and pepper.
ប្រោះឱ្យល្អជាមួយអំបិលនិងម្រេច។
That's another issue.
នោះជាបញ្ហាមួយទៀត។
How about adding that after it's done?
ចុះ​បើ​បន្ថែម​វា​បន្ទាប់​ពី​វា​រួចរាល់​ហើយ​វិញ?
Is that not good?
តើនោះមិនល្អទេឬ?
What?
អ្វី?
I'll do it on low heat.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាលើកំដៅទាប។
Medium-low heat is better for fried eggs.
កំដៅមធ្យមទាបគឺល្អសម្រាប់ស៊ុតចៀន។
Medium-low heat. Perfect.
កំដៅមធ្យមទាប។ ល្អឥតខ្ចោះ។
FIRST EGG DROPPED
ស៊ុតដំបូងធ្លាក់
SECOND EGG IS ALSO SUCCESSFUL
ស៊ុតទីពីរក៏ទទួលបានជោគជ័យដែរ
[Jung Kook] Looking forward to it.
[ជុង គុក] ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
When you cut the yolk, it flows out.
នៅពេលអ្នកកាត់លឿងវាហូរចេញ។
Richly flowing down.
ហូរចុះយ៉ាងបរិបូរណ៍។
You know?
អ្នកដឹងទេ?
You know what I mean?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
SO BUSY SMELLING THAT HE CAN'T HEAR
រវល់​ហិត​ក្លិន​ខ្លាំង​ណាស់​រហូត​ដល់​គាត់​មិន​អាច​ឮ
SHAKING
ញ័រ
LET'S SEE
តោះមើល
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I found salt.
ខ្ញុំបានរកឃើញអំបិល។
We have salt?
តើយើងមានអំបិលទេ?
SPRINKLING SALT WITH HIS MOUTH
ប្រោះអំបិលដោយមាត់របស់គាត់
COMING OUT NOW
ចេញលក់ឥឡូវនេះ
PEPPER TOO
ម្រេច​ដែរ
SECOND BATTLE WITH OIL AFTER LAST NIGHT
សមរភូមិ​ទីពីរ​ជាមួយ​ប្រេង​បន្ទាប់​ពី​យប់​មិញ
Jimin, do you have a problem with oil?
ជីមីន តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយប្រេងទេ?
[imitates splattering]
[ធ្វើត្រាប់តាមការប្រឡាក់]
When Jimin cooks, the food gets angry.
ពេល Jimin ចម្អិនអាហារ អាហារនឹងខឹង។
GROWLING
គ្រហឹម
COMING OUT OF CURIOSITY
ចេញពីការចង់ដឹងចង់ឃើញ
What? The egg's shape is interesting.
អ្វី? រូបរាងស៊ុតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
-[Jimin] It's like a croissant. -Croissant.
-[ជីមីន] វាដូចជានំក្រូអាសង់។ -នំក្រូអាសង់។
Jung Kook, it's almost done.
ជុង គុក ជិតរួចរាល់ហើយ។
Right. It looks so delicious.
ត្រូវហើយ។ វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
This is the best egg I've made in my life.
នេះជាស៊ុតដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
-Really? -Yes.
-ពិតមែនឬ? -មែនហើយ។
Taking it out is hard, too.
ការដកវាចេញក៏ពិបាកដែរ។
ENDLESS HARDSHIP
ការលំបាកគ្មានទីបញ្ចប់
GETTING LESS CONFIDENT NOW THAT IT'S DONE
កាន់តែមានទំនុកចិត្តតិចជាងមុន ព្រោះវារួចរាល់ហើយ
CAREFUL NOT TO BREAK THE YOLK
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យបែកពងមាន់
JIMIN'S FRIED EGG IS FINALLY COMPLETE
ស៊ុតចៀនរបស់ JIMIN រួចរាល់ហើយ
-Jung Kook, this one will taste better. -Understood.
-ជុងគុក មួយនេះនឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។ -យល់ហើយ។
-You did well. -Really?
-អ្នកធ្វើបានល្អ។ -ពិតមែនទេ?
You did well.
អ្នកធ្វើបានល្អ។
You need ketchup with the eggs, right?
អ្នកត្រូវការ ketchup ជាមួយស៊ុតមែនទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
A fried egg made by Jimin.
ស៊ុតចៀនដែលធ្វើដោយ Jimin។
[Jimin humming]
[Jimin សើច]
SAVORING WITH HIS FOREHEAD
រីករាយ​ជាមួយ​ថ្ងាស​របស់​គាត់
-Jimin. -Yes.
-ជីមីន។ -មែនហើយ។
Very crispy. The bottom is crispy.
ក្រៀមណាស់។ ផ្នែកខាងក្រោមក្រៀម។
-This is so delicious. -Good.
-ឆ្ងាញ់ណាស់ ។
[Jimin] I'll put some here.
[ជីមីន] ខ្ញុំនឹងដាក់ខ្លះនៅទីនេះ។
[Jung Kook] Thank you.
[ជុង គុក] អរគុណ។
-Amazing. -Good.
-អស្ចារ្យ។ -ល្អ។
Gosh, we need rice now. Jimin, can you make rice?
អូយ! យើងត្រូវការអង្ករឥឡូវនេះ។ ជីមីន តើអ្នកអាចធ្វើអង្ករបានទេ?
At the next place.
នៅកន្លែងបន្ទាប់។
Hold that egg in your mouth and eat it with rice then.
កាន់ស៊ុតនោះនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក ហើយញ៉ាំវាជាមួយបាយ។
PERFECT COMBO BITE INSTEAD OF RICE
ឈុត​អាហារ​សម្រន់​ជំនួស​បាយ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
CHEF FINALLY TAKES A BITE
ចុងភៅ​ទីបំផុត​បាន​ញ៉ាំ​មួយ​ខាំ
Mmm.
មម។
What should I eat this yolk with?
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំលឿងនេះជាមួយអ្វី?
I'm torn.
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់។
VERY BIG CONCERN
ការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង
You know what?
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
-I'll put this on it. -Okay.
-ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើវា។ -យល់ព្រម។
And then...
ហើយបន្ទាប់មក...
IN ONE BITE
ក្នុងមួយខាំ
EVERY LAST PIECE
រាល់បំណែកចុងក្រោយ
I'm going to make a sandwich.
ខ្ញុំនឹងធ្វើនំសាំងវិចមួយ។
CROISSANT SANDWICH
នំសាំងវិចក្រូអាសង់
Because Jimin made it in the shape of a croissant,
ដោយសារតែ Jimin បានធ្វើវា ក្នុងរូបរាងដូចនំ croissant
I'll take a croissant...
ខ្ញុំនឹងយកនំក្រូអាសង់មួយ...
and put some on it.
ហើយដាក់ខ្លះលើវា។
EGG CROISSANT SANDWICH 1. CUT CROISSANT IN HALF
សាំងវិចក្រូអាសង់ស៊ុត ១. កាត់ក្រូអាសង់ជាពីរ
2. PUT THEM TOGETHER AND PRESS FLAT
២. ដាក់វាជាមួយគ្នា ហើយចុចឱ្យរាបស្មើ
3. PLACE JIMIN'S FRIED EGG ON ONE SIDE
៣. ដាក់ស៊ុតចៀនរបស់ JIMIN នៅម្ខាង
4. ADD HAM AND CHEESE
៤. បន្ថែមសាច់ជ្រូក និងឈីស
5. ADD KETCHUP AND BUTTER
៥. បន្ថែម​ទឹក​ប៉េងប៉ោះ និង​ប៊ឺ
6. COVER IT WITH THE OTHER HALF
៦. គ្របវាដោយពាក់កណ្តាលទៀត
DELICIOUS BITE
ខាំឆ្ងាញ់
CHEF IS VERY SATISFIED
ចុងភៅពេញចិត្តខ្លាំងណាស់
LOST IN THE EGG CROISSANT
បាត់បង់នៅក្នុងនំក្រូអាសង់ស៊ុត
VERY SATISFIED
ពេញចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់
-This is good. -That's good.
- នេះល្អ។ - នោះល្អ។
I'll dip it like this in the yolk.
ខ្ញុំនឹងជ្រលក់វាដូចនេះនៅក្នុងលឿងស៊ុត។
I think people in other countries will follow the recipe.
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សនៅក្នុងប្រទេសដទៃទៀត នឹងធ្វើតាមរូបមន្តនេះ។
I feel like it'll become a meme.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានឹងក្លាយជា meme មួយ។
Eating it the way Jung Kook ate it.
ញ៉ាំវាតាមរបៀបដែល Jung Kook ញ៉ាំវា។
-He says it's good. -Wait! Avocado!
-គាត់​និយាយ​ថា​វា​ល្អ។ -ចាំ​សិន! ផ្លែបឺរ!
DISCOVERS FORGOTTEN AVOCADO
រកឃើញផ្លែបឺរដែលត្រូវបានបំភ្លេចចោល
And they'll copy this too.
ហើយពួកគេក៏នឹងចម្លងរឿងនេះដែរ។
RECOMMENDS ADDING AVOCADO
ណែនាំឱ្យបន្ថែមផ្លែបឺរ
When you have one bite left...
ពេលនៅសល់មួយខាំទៀត...
-Yes. -...you find the avocado.
-បាទ/ចាស៎។ -...អ្នករកឃើញផ្លែបឺរហើយ។
It was too heavy, but the avocado makes it less heavy.
វាធ្ងន់ពេក ប៉ុន្តែផ្លែបឺរ ធ្វើឱ្យវាមិនសូវធ្ងន់។
It changes to a luxurious taste.
វាប្រែជារសជាតិប្រណីត។
Luxurious fattening taste?
រសជាតិ​ដ៏​ប្រណីត​ធ្វើ​ឲ្យ​ធាត់?
IF IT'S DELICIOUS, IT'S ZERO CALORIES, YOU KNOW?
បើវាឆ្ងាញ់ វាគ្មានកាឡូរីទេ អ្នកដឹងទេ?
ENJOYING EVEN THE LAST BITE
រីករាយសូម្បីតែខាំចុងក្រោយ
Eating it like this is really good.
ញ៉ាំវាបែបនេះពិតជាល្អណាស់។
Looks really delicious.
មើលទៅពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
IT'S NOT SOUP, IT'S MILK
វាមិនមែនជាស៊ុបទេ វាជាទឹកដោះគោ
FINISHED ALL OF HIS BREAKFAST
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករបស់គាត់អស់ហើយ
Thank you for the meal.
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
I should shampoo,
ខ្ញុំគួរតែប្រើសាប៊ូកក់សក់
wash my face, and brush my teeth.
លាងមុខ ហើយដុសធ្មេញ។
PREPARING TO LEAVE
កំពុងរៀបចំចាកចេញ
JIMIN'S READY FIRST
ជីមីនរួចរាល់មុនគេហើយ
JUNG KOOK FOLLOWS HIM OUT
ជុង កុក ដើរតាមគាត់
Shall we go now?
តើយើងទៅឥឡូវនេះទេ?
-Yes. -Let's go.
-បាទ/ចាស៎។ -តោះ​ទៅ។
Embarrassing.
គួរឲ្យខ្មាសអៀន។
TRAIN RIDE FERRY RIDE
ជិះរថភ្លើង ជិះ សាឡាង
HOT TUG, DINNER, GAMES
ល្បែងទាញព្រ័ត្រក្តៅ, អាហារពេលល្ងាច, ហ្គេម
-[Jimin] We're taking this? -Yes.
-[ជីមីន] យើងយកមួយនេះមែនទេ? -ចា៎។
MOVING TO TRAIN STATION VIA TAXI
ការធ្វើដំណើរទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងតាមរយៈតាក់ស៊ី
I should've slept early.
ខ្ញុំគួរតែចូលគេងមុនហើយ។
I was on my phone.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ។
I fell asleep after watching a Shin-chan short.
ខ្ញុំ​បាន​ងងុយគេង​បន្ទាប់​ពី​មើល ​រឿង​ខ្លី Shin-chan។
Shin-chan short!
ស៊ីន-ឆាន ខ្លីណាស់!
-I did it wrong. -I'm wrong!
-ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ខុស។ -ខ្ញុំ​ខុស​ហើយ!
NOTHING TO SAY SINCE HE STARTED IT
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ ចាប់តាំងពីគាត់ចាប់ផ្តើមវាមក
-I did it wrong. -I'm wrong, I'm wrong.
-ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ខុស។ -ខ្ញុំ​ខុស ខ្ញុំ​ខុស។
Mirror therapy is the answer.
ការព្យាបាលដោយកញ្ចក់គឺជាចម្លើយ។
Mirror therapy!
ការព្យាបាលដោយកញ្ចក់!
SCRATCHING
ការកោស
HEADING TO THE TRAIN STATION
ឆ្ពោះទៅកាន់ស្ថានីយ៍រថភ្លើង
TAKING IN ZERMATT ONE LAST TIME
ទស្សនាទីក្រុងហ្សឺម៉ាតជាលើកចុងក្រោយ
CAUTION: TOO BRIGHT
ប្រយ័ត្ន៖ ភ្លឺពេក
Too much sunlight.
ពន្លឺព្រះអាទិត្យច្រើនពេក។
Vitamin D is exploding.
វីតាមីន D កំពុងផ្ទុះឡើង។
Vitamin explosion!
ការផ្ទុះវីតាមីន!
Mirror therapy properly.
ការព្យាបាលដោយកញ្ចក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
WILL BE FULLY CURED TODAY
នឹងជាសះស្បើយទាំងស្រុងនៅថ្ងៃនេះ
RUNNING TO THE TRAIN STATION
រត់ទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង
[Jung Kook] Wow, everyone, good morning.
[ជុង គុក] អូ! អ្នកទាំងអស់គ្នា អរុណសួស្តី។
Let's make it an energetic day today as well.
ចូរយើងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាថ្ងៃដ៏ស្វាហាប់ នៅថ្ងៃនេះផងដែរ។
We're not late today, are we? I feel relaxed.
ថ្ងៃនេះយើងមិនយឺតទេ មែនទេ? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ENJOYING LEISURE THANKS TO HURRYING
រីករាយនឹងការកម្សាន្តដោយសារការប្រញាប់ប្រញាល់
ARRIVED AT TRAIN STATION
មកដល់ស្ថានីយ៍រថភ្លើងហើយ
[Jimin] The train's arrived, Jung Kook.
[ជីមីន] រថភ្លើងមកដល់ហើយ ជុងគុក។
WHERE WILL THE NEXT DESTINATION BE?
តើគោលដៅបន្ទាប់នឹងនៅឯណា?
GOING STRAIGHT FIRST
ទៅត្រង់មុនគេ
-Do you know where we're going? -The 12:06 one.
-តើអ្នកដឹងទេថាយើងនឹងទៅណា? -ម៉ោង ១២:០៦។
Ah.
អា។
PLANNING TO TAKE THIS TRAIN
ការរៀបចំផែនការដើម្បីជិះរថភ្លើងនេះ
IT'S JUNG KOOK
វាជា Jung Kook
NO IDEA
គ្មានគំនិតទេ
Jimin left me behind.
ជីមីនបានចាកចេញពីខ្ញុំហើយ។
Hey, cute one.
ហេ! គួរឲ្យស្រលាញ់មែន។
JUNG KOOK STOPPED TO LOOK AT A CUTE DOG
ជុង គុក ឈប់មើលឆ្កែគួរឲ្យស្រលាញ់មួយក្បាល
What about Jung Kook?
ចុះ Jung Kook វិញ?
REALIZING JUNG KOOK'S DISAPPEARANCE MUCH LATER
ការដឹងពីការបាត់ខ្លួនរបស់ Jung Kook យូរក្រោយមក
Reunion.
រីយូនីញ៉ុង។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Not here.
មិនមែននៅទីនេះទេ។
All right. I've arrived at the train.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានមកដល់រថភ្លើងហើយ។
Should I go inside?
តើខ្ញុំគួរចូលទៅខាងក្នុងទេ?
LOOKING FOR HIS SEAT
កំពុងរកកៅអីរបស់គាត់
That's it.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
JUNG KOOK SAFELY ARRIVED
ជុង កុក បានមកដល់ដោយសុវត្ថិភាព
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
-Entering. Hello. -[man] Hello.
-កំពុងចូល។ សួស្តី។ -[បុរស] សួស្តី។
Jimin, nice to see you.
ជីមីន រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Nice to see you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
NICE TO SEE YOU INDEED
រីករាយដែលបានជួបអ្នកពិតមែន
[Jung Kook] So where's the next destination?
[ជុង គុក] ដូច្នេះតើ គោលដៅបន្ទាប់ នៅឯណា ?
It's written there. No?
វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះ។ មែនទេ?
-We'll give you an address. -Okay.
-យើងនឹងផ្តល់អាសយដ្ឋានឱ្យអ្នក។ -យល់ព្រម។
-Check the address.
-សូមពិនិត្យមើលអាសយដ្ឋាន។
Transfer if necessary and go to the place.
ផ្ទេរបើចាំបាច់ហើយទៅកន្លែង។
-On our own? -Yes.
-ដោយខ្លួនឯង? -មែនហើយ។
Shall we go?
តើយើងទៅទេ?
TODAY'S TRAVEL CONCEPT: FIND DESTINATION ON YOUR OWN
គោលគំនិតធ្វើដំណើរសព្វថ្ងៃនេះ៖ ស្វែងរកគោលដៅដោយខ្លួនឯង
Oh, we got the address.
អូ! យើងទទួលបានអាសយដ្ឋានហើយ។
-We did? Let's see. -Yeah.
-យើង​បាន​ធ្វើ​ឬ? ចាំ​មើល។ -មែនហើយ។
The address is... What?
អាសយដ្ឋានគឺ... អ្វី?
A place called 633.
កន្លែងមួយដែលមានឈ្មោះថា 633។
-We need to get off at Visp here. -Right.
-យើងត្រូវចុះនៅ Visp នៅទីនេះ។ -ត្រូវហើយ។
-Right? -Yeah.
-ត្រូវទេ? -មែនហើយ។
It takes quite a while.
វាត្រូវការពេលយូរណាស់។
-Spiez.
-ស្ពៃស៍។
[Jimin] Transfer.
[ជីមីន] ការផ្ទេរ។
Interlaken Ost.
អ៊ីនធឺឡាកែនខាងកើត។
Transfer there.
ផ្ទេរទៅទីនោះ។
[Jung Kook] Then keep going, right?
[ជុង គុក] បើដូច្នោះ បន្តទៅមុខទៀត មែនទេ?
-Yeah. -We can take IC6.
-មែនហើយ។ -យើងអាចយក IC6 បាន។
And then...
ហើយបន្ទាប់មក...
-What? IC6? -Yes.
-អ្វី? IC6? -មែនហើយ។
Mine says IC8.
របស់ខ្ញុំសរសេរថា IC8។
Why are you cursing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរប្រមាថ?
DON'T GET HIM WRONG. IT'S THE ACTUAL TRAIN NAME.
កុំយល់ខុសអី។ វាជាឈ្មោះរថភ្លើងពិតប្រាកដ។
No, I'm saying it shows IC8.
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាវាបង្ហាញ IC8។
OKAY, THAT'S ENOUGH
យល់ព្រម គ្រប់គ្រាន់ហើយ
Look at this here. It's right there.
មើល​នេះ​ទៅ។ វា​នៅ​ទីនោះ។
We need to take IC8 from here.
យើងត្រូវយក IC8 ចេញពីទីនេះ។
But mine says IC6.
ប៉ុន្តែរបស់ខ្ញុំនិយាយថា IC6។
Must be similar.
ត្រូវតែស្រដៀងគ្នា។
-Right. -If you refresh in real time.
-ត្រូវហើយ។ - ប្រសិនបើអ្នកផ្ទុកឡើងវិញភ្លាមៗ។
-Must be the same. -Yeah.
-ត្រូវតែដូចគ្នា។ -មែនហើយ។
Let's get off at Visp.
តោះចុះនៅ Visp។
[director] Anyway, we have quite a lot of staff members.
[នាយក] យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមាន បុគ្គលិកច្រើនណាស់។
-Fifteen people are moving together. -Yes.
-មនុស្សដប់ប្រាំនាក់កំពុងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។ -បាទ/ចាស៎។
[director] You have to lead everyone well.
[នាយក] អ្នកត្រូវតែដឹកនាំមនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យបានល្អ។
Us?
យើង?
MUST SAFELY LEAD STAFF TOO
ត្រូវតែដឹកនាំបុគ្គលិកដោយសុវត្ថិភាពផងដែរ
Aren't you all adults?
មិនមែនអ្នកទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សពេញវ័យទេឬ?
LAUGHING
សើច
-They're not kids. -[Jung Kook] Exactly.
-ពួកគេមិនមែនជាក្មេងៗទេ។ -[ជុងគុក] ពិតមែន។
They're all adults,
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សពេញវ័យ
so it's okay to get left behind.
ដូច្នេះវាមិនអីទេក្នុងការត្រូវបានគេទុកចោលនៅពីក្រោយ។
They can catch up later.
ពួកគេអាចតាមទាន់ពេលក្រោយ។
JUNG KOOK ALWAYS MAKES SENSE
Jung Kook តែងតែសមហេតុផលជានិច្ច
EVERYONE'S AN ADULT, BUT LET'S ALL GO TOGETHER
មនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែជាមនុស្សពេញវ័យ ប៉ុន្តែចូរយើងទាំងអស់គ្នាទៅជាមួយគ្នា
TIME TO ENJOY PICTURESQUE SCENERY
ដល់ពេលរីករាយជាមួយទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតហើយ
[Jung Kook] Mountains are really high.
[ជុងគុក] ភ្នំខ្ពស់ណាស់​។
By the way, the train runs so smoothly. No?
ដោយវិធីនេះ រថភ្លើងរត់បានយ៉ាងរលូន។ មែនទេ?
-Yeah, I think so too. -Right?
-មែនហើយ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។ -ត្រូវទេ?
You know, on railroad tracks, there's wood between the metal.
អ្នកដឹងទេ នៅលើផ្លូវដែក មានឈើនៅចន្លោះដែក។
Do you know why it's wood?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាវាជាឈើ?
-I know. -Why is it?
-ខ្ញុំដឹង។ -ហេតុអ្វី?
The tracks are made of metal, right?
ផ្លូវដែកធ្វើពីដែកមែនទេ?
-Yes. -When it receives heat,
-បាទ/ចាស៎។ -ពេលវាទទួលកំដៅ
it can expand and bend.
វាអាចពង្រីក និងពត់បាន។
Okay.
យល់ព្រម។
But the wood in the middle,
ប៉ុន្តែឈើនៅចំកណ្តាល
if it were metal, the shape would change drastically.
ប្រសិនបើវាជាលោហៈ រូបរាងនឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
Okay.
យល់ព្រម។
Right?
ត្រូវទេ?
I asked because I didn't know.
ខ្ញុំបានសួរព្រោះខ្ញុំមិនដឹង។
Really? I was just guessing too.
ពិតមែនទេ? ខ្ញុំក៏គ្រាន់តែទាយដែរ។
NEITHER OF THEM KNOWS
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដឹងទេ
-[Jung Kook] But I think you're right. -Right?
-[ជុងគុក] ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។ -ត្រូវទេ?
IN ANY CASE, IT WAS A VALUABLE TIME
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ វាគឺជាពេលវេលាដ៏មានតម្លៃ
THE TRAIN KEEPS RUNNING THROUGH SWISS NATURE
រថភ្លើងនៅតែបន្តរត់ កាត់ធម្មជាតិស្វីស
ARRIVED AT VISP, THEIR FIRST TRANSFER STATION
បានមកដល់ VISP ដែល ជាស្ថានីយ៍ផ្ទេរដំបូងរបស់ពួកគេ
This is our first transfer station.
នេះ​ជា​ស្ថានីយ​ផ្ទេរ​ដំបូង​របស់​យើង។
A PICTURE BEFORE GETTING OFF
រូបភាពមុនពេលចុះពីលើយន្តហោះ
GETTING PUMPED BEFORE GETTING OFF
បូម​ខ្យល់​មុន​ពេល​ចុះ​ពី​យន្តហោះ
Let's go. We need to get ready to get off.
តោះ​ទៅ។ យើង​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​ចុះ​ចេញ។
NERVOUS FOR NO REASON
ភ័យ​ដោយ​គ្មាន​មូលហេតុ
Let's go down.
តោះទៅចុះ។
Let's board quickly.
តោះឡើងជិះលឿនៗ។
-We're IC6, okay? -Okay.
-យើងជា IC6 យល់ព្រមទេ? -យល់ព្រម។
DOOR OPEN
ទ្វារបើក
LET'S SEE
តោះមើល
Let's go down the stairs first.
ចូរយើងចុះតាមជណ្តើរជាមុនសិន។
[Jimin] Let's go down here.
[ជីមីន] តោះយើងទៅខាងក្រោម។
[man in English] A ramp over there.
[បុរស​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស] ផ្លូវ​ជម្រាល​នៅ​ទីនោះ។
[Jimin] This way.
[ជីមីន] មក​ខាង​នេះ។
We only have seven minutes left.
យើងនៅសល់តែប្រាំពីរនាទីទៀតប៉ុណ្ណោះ។
Should we run?
តើយើងគួររត់ទេ?
Hold on. Where should we go? I think we should go to the fifth floor.
ចាំបន្តិច។ យើងគួរទៅណា? ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅជាន់ទីប្រាំ។
TRACK 4 - 7
បទទី ៤ - ៧
FOLLOWING THE SIGNS
ធ្វើតាមសញ្ញា
EYES SEARCHING FOR IC6 NON-STOP
ភ្នែក​កំពុង​ស្វែងរក IC6 ឥតឈប់ឈរ
Where is it?
តើវានៅឯណា?
CONFUSION - CHAOS
ភាពច្របូកច្របល់ - ភាពវឹកវរ
Just look for IC.
គ្រាន់តែរកមើល IC ។
Isn't it there?
វាមិននៅទីនោះទេឬ?
That's it, right?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ មែនទេ?
-In the middle. -In the middle?
-នៅកណ្តាល។ -នៅកណ្តាល?
No, this is five and four. We need to go that way.
ទេ នេះ​ជា​ម៉ោង​ប្រាំ​និង​បួន​ហើយ។ យើង​ត្រូវ​ទៅ​ផ្លូវ​នោះ។
That's seven and six.
នោះគឺប្រាំពីរនិងប្រាំមួយ។
Yeah, here.
មែនហើយ នៅទីនេះ។
FINALLY FOUND IC6
ទីបំផុតបានរកឃើញ IC6 ហើយ
There's C here.
មានអក្សរ C នៅទីនេះ។
STOPPING
ឈប់
Is this right?
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
CAREFULLY CHECKING TRAIN INFORMATION BOARD
ពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវក្តារព័ត៌មានរថភ្លើង
PERFECT MATCH
ការផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
Is everyone here?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះទេ?
CHECKING ON STAFF
កំពុងត្រួតពិនិត្យបុគ្គលិក
-We can go, Jung Kook. -Let's go.
-យើងអាចទៅបានហើយ ជុងគុក។ -តោះទៅ។
Let's go up now.
ចូរយើងឡើងទៅឥឡូវនេះ។
PEACE OF MIND RETURNED AFTER THEY FOUND THE TRANSFER GATE
សន្តិភាពនៃចិត្តបានវិលត្រឡប់មកវិញ បន្ទាប់ពីពួកគេបានរកឃើញច្រកផ្ទេរ
[Jung Kook] You can just hold here.
[ជុង គុក] អ្នកអាចនៅត្រង់នេះសិនបាន។
SMART BUT CLUMSY... CLUMSY BUT COOL...
ឆ្លាតតែឆ្គង... ឆ្គងតែឡូយ...
Here, here.
នៅទីនេះ, នៅទីនេះ។
TOO EARLY TO RELAX
ឆាប់ពេកដើម្បីសម្រាក
What is it?
តើវាជាអ្វី?
This one. On our right.
មួយនេះ។ នៅខាងស្តាំយើង។
We need to go to number one.
យើងត្រូវទៅលេខរៀងទីមួយ។
-What? -Our seats.
-អ្វី? -កៅអីរបស់យើង។
We have a minute before departure.
យើងមានពេលមួយនាទីមុនពេលចេញដំណើរ។
Let's just board then.
តោះ​ឡើង​ជិះ​ទៅ។
This must be it, right?
នេះ​ត្រូវតែ​ជា​វា មែនទេ?
Just board.
គ្រាន់តែឡើងជិះ។
-Just board.
-គ្រាន់តែឡើងជិះ។
-Don't know.
-មិនដឹងទេ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ។
Just board.
គ្រាន់តែឡើងជិះ។
BOARDED SUCCESSFULLY
បានឡើងជិះដោយជោគជ័យ
[Jimin] Where is it?
[ជីមីន] នៅឯណា?
Whatever. Let's just board.
អ្វីក៏ដោយ។ ចូរយើងឡើងជិះ។
THE PATH I TAKE IS THE ANSWER
ផ្លូវដែលខ្ញុំដើរគឺជាចម្លើយ
Jung Kook's just going in?
Jung Kook ទើបតែចូលទៅមែនទេ?
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
JUNG KOOK SUCCESSFULLY SEATED
ជុង កុក អង្គុយដោយជោគជ័យ
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
WHATEVER
អ្វីក៏ដោយ
-The air conditioner's working. -I don't know. We can sit anywhere, right?
-ម៉ាស៊ីនត្រជាក់កំពុងដំណើរការ។ -ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងអាចអង្គុយកន្លែងណាក៏បាន មែនទេ?
-No? -We're VIPs, so it doesn't matter, right?
-ទេ? -យើងជា VIP ដូច្នេះវាមិនមានបញ្ហាទេ មែនទេ?
That's right. Don't worry.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ កុំបារម្ភអី។
Everyone, I'll guide you safely. Directors.
អ្នក​រាល់​គ្នា ខ្ញុំ​នឹង​ណែនាំ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដោយ​សុវត្ថិភាព។ លោក​នាយក។
MOVING TO SPIEZ STATION
កំពុងផ្លាស់ទៅស្ថានីយ៍ SPIEZ
This time, we just need to get to Spiez.
លើកនេះ យើងគ្រាន់តែត្រូវទៅដល់ Spiez ប៉ុណ្ណោះ។
That's the next station.
នោះជាស្ថានីយ៍បន្ទាប់។
What?
អ្វី?
-That's right. It takes 26 minutes. -Yes.
-ត្រូវហើយ។ វាត្រូវចំណាយពេល ២៦ នាទី។ -បាទ/ចាស៎។
Good, good.
ល្អ, ល្អ។
GAINED 26 MINUTES OF REST TIME
ទទួលបានពេលវេលាសម្រាក ២៦ នាទី
RELIEVED
ធូរស្រាល
We're going to Interlaken now.
យើងនឹងទៅ Interlaken ឥឡូវនេះ។
In about 40 minutes...
ក្នុងរយៈពេលប្រហែល ៤០ នាទី...
we'll transfer to another train...
យើងនឹងប្តូរទៅរថភ្លើងមួយទៀត...
and then walk to the destination.
ហើយបន្ទាប់មកដើរទៅកាន់គោលដៅ។
How many minutes left?
នៅសល់ប៉ុន្មាននាទីទៀត?
It's... Nine minutes.
វា... ប្រាំបួននាទីហើយ។
-Nine minutes? -Yes.
-ប្រាំបួននាទី? -ចាស៎។
Yep.
មែនហើយ។
WHILE ENJOYING SWISS SCENERY, NINE MINUTES FLY BY
រីករាយ​ជាមួយ​ទេសភាព​ស្វីស ប្រាំបួននាទី​កន្លងផុតទៅ​យ៉ាង​លឿន
-[director] Listen. -Yes?
-[នាយក] ស្តាប់។ -ចា៎?
The train tracks to Interlaken have been broken.
ផ្លូវរថភ្លើងទៅកាន់ Interlaken ត្រូវបានខូច។
Let's get off as soon as possible.
ចូរយើងចុះចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Okay.
យល់ព្រម។
-We'll get out? -[director] Yes.
-យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ទេ? -[នាយក] ចា៎។
What? Why is it broken?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាខូច?
It can't be helped.
វាមិនអាចជួយបានទេ។
TRYING TO STAY CALM
កំពុងព្យាយាមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
-We just needed to transfer once. -[Jung Kook] I know, right?
-យើង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ផ្ទេរ​ម្តង​ប៉ុណ្ណោះ។ -[ជុង​គុក] ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ ត្រូវ​ទេ?
DISAPPOINTED
ខកចិត្ត
Let's go.
តោះទៅ។
[Jung Kook] I got caught in it.
[ជុង គុក] ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ។
-[Jimin] Must get our suitcases. -Right.
-[ជីមីន] ត្រូវតែទៅយកវ៉ាលីរបស់យើង។ -ត្រូវហើយ។
-Up there. -You put it up there?
-នៅ​ទីនោះ។ -អ្នក​ដាក់​វា​នៅ​ទីនោះ​ទេ?
NOT FORGETTING TO GET THE LUGGAGE
កុំភ្លេចយកវ៉ាលីទៅជាមួយផង
Broken, broken.
ខូច, ខូច។
So, what do we do now? Should we take a bus?
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? តើយើងគួរជិះឡានក្រុងទេ?
STEPPING OUTSIDE
បោះជំហានចេញទៅខាងក្រៅ
This place is pretty.
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
Our fate. Oh, it's so bright here.
វាសនារបស់យើង។ អូ! នៅទីនេះភ្លឺស្វាងណាស់។
THEY GOT HERE BY CHANCE, BUT IT'S PRETTY
ពួកគេបានមកទីនេះដោយចៃដន្យ ប៉ុន្តែវាស្អាតណាស់
From Interlaken to Spiez...
ពីអ៊ីនធឺឡាកិនទៅស្ពៀស...
There's a ferry.
មានសាឡាងមួយ។
Looks like it operates on that lake.
មើលទៅដូចជាវាដំណើរការលើបឹងនោះ។
JIMIN FOUND A FERRY
ជីមីនបានរកឃើញសាឡាងមួយ
Spiez Lake Thun... Is it that one?
បឹង Spiez បឹង Thun... តើវាជាបឹងមួយមែនទេ?
JIMIN'S CHOICE LAKE THUN FERRY
សាឡាង​បឹង​ថុន ជម្រើស​របស់ JIMIN
SWISS PUBLIC TRANSPORT
បឹងធន់ សាឡាង ការដឹកជញ្ជូនសាធារណៈស្វីស
DEPARTING FROM INTERLAKEN
ចេញដំណើរពីអ៊ីនធឺឡាខេន
LIKE A BUS, YOU CAN GET ON AND OFF AT EVERY DOCK
ដូចជាឡានក្រុងដែរ អ្នកអាចឡើង និងចុះ នៅគ្រប់ចំណត
Oh!
អូ!
-Hold on. -There's one.
-ចាំបន្តិច។ -មានមួយ។
This one, the 3:28 one.
មួយនេះ 3:28។
Then how about we eat first?
បើដូច្នោះយើងញ៉ាំមុនគេសិនណា?
-There's a restaurant nearby. -Okay. Let's go.
-មានភោជនីយដ្ឋានមួយនៅក្បែរនោះ។ -មិនអីទេ។ តោះទៅ។
Here. Let's go. Let's walk there.
នៅទីនេះ។ តោះទៅ។ តោះដើរទៅទីនោះ។
ONE HOUR UNTIL DEPARTURE LET'S FILL OUR STOMACHS FIRST
មួយម៉ោងទៀតមុនពេលចេញដំណើរ តោះញ៉ាំអាហារឲ្យឆ្អែតពោះសិន
Let's go down.
តោះទៅចុះ។
LET'S GO EAT!
តោះទៅញ៉ាំអាហារ!
Let's take a ferry.
តោះជិះសាឡាង។
OUR ONLY HOPE IS A FERRY
ក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើងគឺសាឡាង
Let's just take a ferry.
តោះ​ជិះ​សាឡាង​ទៅ។
-There's shade here. Shade! -Hey.
-មាន​ម្លប់​នៅ​ទីនេះ។ ម្លប់! -អ្ហា៎។
-On our right. -Shade!
-នៅខាងស្តាំយើង។ -ស្រមោល!
Come into the shade.
ចូលមកក្នុងម្លប់។
CHECKING ON THE STAFF
កំពុងត្រួតពិនិត្យបុគ្គលិក
Let's go!
តោះទៅ!
This is what traveling is.
នេះជាអ្វីដែលការធ្វើដំណើរគឺ។
UNPREDICTABLE TRAVEL EXPERIENCE
បទពិសោធន៍ធ្វើដំណើរដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
Go straight, right?
ទៅត្រង់ៗ មែនទេ?
Just go straight this way. Straight.
គ្រាន់តែទៅត្រង់តាមផ្លូវនេះ។ ត្រង់។
It's hot.
វាក្តៅ។
MAX TEMPERATURE: 29 DEGREES
សីតុណ្ហភាពអតិបរមា៖ ២៩អង្សាសេ
I'd do anything for a bicycle.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីកង់។
I want a scooter so bad.
ខ្ញុំចង់បានស្កូតឺខ្លាំងណាស់។
SCOOTER PASSING BY
ស្កូទ័រឆ្លងកាត់
I want a bike like that even more.
ខ្ញុំចង់បានកង់បែបនោះបន្ថែមទៀត។
-How about renting a motorcycle? -A motorcycle?
-ចុះ​បើ​ជួល​ម៉ូតូ​វិញ? -ម៉ូតូ​មួយ​គ្រឿង​ទេ?
What about the luggage?
ចុះ​ឥវ៉ាន់​វិញ?
Let's just go.
តោះទៅ។
We're almost there.
យើងជិតដល់ហើយ។
COMING ACROSS A BEAUTIFUL BUILDING
ឆ្លងកាត់អគារដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ
That building is pretty too. What could it be? A church? A castle?
អគារនោះក៏ស្អាតដែរ។ តើវាជាអ្វីទៅ? ព្រះវិហារ? ប្រាសាទ?
Oh! It's Spiez Castle.
អូ! វា​គឺ​ប្រាសាទ Spiez។
It's really pretty.
វាពិតជាស្អាតណាស់។
IT'S SPIEZ CASTLE
វាជាប្រាសាទ SPIEZ
I want to live in a place like that.
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងកន្លែងបែបនោះ។
It's so nice. It's pretty. It really is.
វាស្អាតណាស់។ វាស្អាតណាស់។ វាពិតជាស្អាតមែន។
-Where is it? -Over there.
- នៅឯណា? - នៅទីនោះ។
-Do we need to go inside? -Yes.
-តើយើងត្រូវចូលទៅខាងក្នុងទេ? -បាទ/ចាស៎។
We're almost here.
យើងជិតមកដល់ហើយ។
[in English] Okay. I got it. I understand.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
TODAY'S JOURNEY MUST BE A BIT TOUGH FOR HIM
ដំណើរថ្ងៃនេះ ប្រហែលជាពិបាកបន្តិចសម្រាប់គាត់
The water is pretty.
ទឹកស្អាតណាស់។
Why is this place so pretty?
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនេះស្អាតម្ល៉េះ?
EVERYTHING'S PRETTY IN SPIEZ
អ្វីៗគឺស្រស់ស្អាតនៅក្នុង SPIEZ
Isn't this place insane as well? Wow, this is so pretty.
កន្លែងនេះមិនឆ្កួតទេឬ? អីយ៉ា! កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
What a beautiful place!
កន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ!
FINALLY ARRIVING AT DOCK AFTER GOING THROUGH BEAUTIFUL SCENERY
ទីបំផុតបានមកដល់កំពង់ផែ បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាត
[Jung Kook] I can breathe now.
[ជុង គុក] ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបានហើយឥឡូវនេះ។
COOLING OFF FOR A MOMENT
បន្ធូរអារម្មណ៍មួយភ្លែត
[in Korean] It was hot when we were walking, but the sun hid a bit now.
[ជាភាសាកូរ៉េ] ពេលយើងកំពុងដើរ ​​អាកាសធាតុក្តៅណាស់ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះព្រះអាទិត្យបានបាំងបន្តិចហើយ។
Wow, look at the clouds.
អូយ! មើលពពកទៅ។
AFTER STOPPING, THEY CAN FINALLY SEE THE BEAUTIFUL SKIES OVER SPIEZ
បន្ទាប់ពីឈប់ ពួកគេអាចមើលឃើញ មេឃដ៏ស្រស់ស្អាតពីលើ SPIEZ
Hey, let's go get hot dogs.
ហេ! តោះទៅទិញសាច់ក្រក។
-We have to eat hot dogs. -They looked good.
-យើងត្រូវញ៉ាំសាច់ក្រក។ -វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
For eight francs,
សម្រាប់ប្រាំបីហ្វ្រង់
they give you one with two sausages.
ពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមួយជាមួយនឹងសាច់ក្រកពីរ។
What?
អ្វី?
The most expensive hot dog.
សាច់ក្រកក្តៅថ្លៃបំផុត។
-The eight-franc one? -Yeah.
-មួយ​ប្រាំបី​ហ្វ្រង់? -មែនហើយ។
No, it'll be too salty.
ទេ វានឹងប្រៃពេក។
No, I want to eat that.
ទេ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវា។
Too salty.
ប្រៃពេក។
WHAT?
អ្វី?
-Rock-paper-scissors. -Okay.
-កន្ត្រៃ​ក្រដាស​រ៉ុក។ - យល់ព្រម។
-Best of three? -No, one round.
-ល្អបំផុតក្នុងចំណោមបី? -ទេ មួយជុំ។
-One round? You won't regret it? -No.
-មួយជុំ? អ្នកនឹងមិនស្ដាយក្រោយទេឬ? -ទេ។
-No? -You think I'll regret it?
-ទេ? -អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្ដាយក្រោយមែនទេ?
Wow, you're going to lose.
អូយ! អ្នកនឹងចាញ់ហើយ។
One round? Loser pays.
មួយជុំ? អ្នកចាញ់នឹងឈ្នះ។
Rock-paper-scissors.
កន្ត្រៃ​ក្រដាស​រ៉ុក។
TIE
ស្មើ
WHY IS THIS SO NERVE-RACKING?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះធ្វើឲ្យខ្ញុំភ័យខ្លាំងម្ល៉េះ?
Rock-paper-scissors.
កន្ត្រៃ​ក្រដាស​រ៉ុក។
JIMIN WINS
ជីមីនឈ្នះ
UGH
អូហូ
Go get it.
ទៅយកវា។
JUNG KOOK GOING TO ORDER HOT DOG
ជុង គុក នឹងទៅកុម្ម៉ង់សាច់ក្រក
I just lost half of my stamina.
ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់កម្លាំងពាក់កណ្តាល។
RELIEVED
ធូរស្រាល
What's the expensive one?
អ្វី​ដែល​ថ្លៃ​នោះ?
ENTERING HOT DOG SHOP
ចូលហាងលក់សាច់ក្រកក្តៅ
LOOKING FOR WHAT JIMIN MENTIONED
កំពុងស្វែងរកអ្វីដែល JIMIN បានលើកឡើង
No, these are drinks.
ទេ ទាំងនេះគឺជាភេសជ្ជៈ។
FOUND HOT DOG MENU
ម៉ឺនុយសាច់ក្រកក្តៅដែលបានរកឃើញ
[in English] Two double, please.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមទ្វេពីរ។
-[cashier] Two? -Yeah.
-[អ្នកគិតលុយ] ពីរ? -មែនហើយ។
[in Korean] Wait, it's nine francs.
[ជាភាសាកូរ៉េ] ចាំបន្តិច វាមានតម្លៃប្រាំបួនហ្វ្រង់។
IT'S TOO MUCH
វាច្រើនពេកហើយ
DESPITE THE PRICE, JUNG KOOK BOUGHT IT FOR JIMIN
ទោះបីជាតម្លៃខ្ពស់ក៏ដោយ Jung Kook បានទិញវាឱ្យ Jimin
TWO SAUSAGES
សាច់ក្រកពីរ
Enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
This looks more delicious, so I'll eat this one.
នេះមើលទៅឆ្ងាញ់ជាង ដូច្នេះខ្ញុំនឹងញ៉ាំមួយនេះ។
[Jimin] Why didn't you buy the same one?
[ជីមីន] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ទិញមួយដូចគ្នា?
I ordered the same one.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញមួយដូចគ្នា។
-Oh, really? I see. -Yes.
-អូ! ពិតមែនឬ? ខ្ញុំយល់ហើយ។ -មែនហើយ។
Mine's double too.
របស់ខ្ញុំក៏ទ្វេដងដែរ។
But somehow yours has more stuff in it.
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ហេតុផល​ណាមួយ របស់អ្នក​មាន​របស់របរ​ច្រើន​ជាង​នេះ​នៅក្នុង​នោះ។
-Should I give you some of it? -No.
-តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្នែកខ្លះទេ? -ទេ។
What? They made it crispy.
អ្វី? គេ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​ក្រៀម។
HOW DOES THE DOUBLE HOT DOG TASTE IN SPIEZ? - CRISPY
តើ​សាច់ក្រក​ហុតដុក​ពីរ​ជាន់​មាន​រសជាតិ​យ៉ាង​ណា ​នៅ​ក្នុង​ហាង SPIEZ? - CRISPY
Mmm!
អ៊ឺម!
CRISPY
ក្រៀមៗ
FOREHEAD SAYS IT ALL
ថ្ងាស​និយាយ​ទាំងអស់
[Jimin] Mmm.
[ជីមីន] អឹមម។
Okay, take it and eat comfortably.
មិនអីទេ យកវាទៅញ៉ាំដោយស្រួល។
READY
រួចរាល់ហើយ
DIGGING IN
ជីកចូល
TAKING A BIG BITE
ខាំ​មួយ​ខាំ​ធំ
HUNGRILY GOBBLING
លេប​ដោយ​ស្រេកឃ្លាន
You came after the smell, huh?
អ្នកមកតាមក្លិនមែនទេ?
Who came?
អ្នកណាមក?
SPIEZ NEIGHBORHOOD BOSS, 'SPARROW'
ចៅហ្វាយសង្កាត់ SPIEZ, 'SPARROW'
HERE IT IS
នៅទីនេះហើយ
[Jung Kook] You like it? You're eating well.
[ជុងគុក] អ្នកចូលចិត្តវាទេ? អ្នកញ៉ាំបានល្អ។
Good bird.
បក្សីល្អ។
JUNG KOOK ALSO STARTS INHALING HOT DOG
Jung Kook ក៏ចាប់ផ្តើមស្រូប Hot Dog ដែរ
QUITE A SATISFYING MEAL
អាហារដ៏ពេញចិត្តមួយ
The bread is good.
នំប៉័ងនេះល្អ។
HE WANTED TO SAY THE HOT DOG BREAD IS DELICIOUS AND WELL-TOASTED
គាត់ចង់និយាយថានំប៉័ងហុតដុកនេះ ឆ្ងាញ់ ហើយអាំងឆ្ងាញ់ណាស់
ENJOYING EVERY LAST BITE
រីករាយ​នឹង​រាល់​ខាំ​ចុងក្រោយ
CHEEKS FULL
ថ្ពាល់ពេញ
VERY SATISFYING MEAL
អាហារដ៏ពេញចិត្តណាស់
[Jimin] This is so good. I want one more.
[ជីមីន] នេះល្អណាស់។ ខ្ញុំចង់បានមួយទៀត។
BEAUTIFUL SPIEZ AND DELICIOUS FOOD ANOTHER UNFORGETTABLE MEMORY
ដំណើរកម្សាន្តដ៏ស្រស់ស្អាត និងអាហារឆ្ងាញ់ៗ ជា អនុស្សាវរីយ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបានមួយទៀត
THE FERRY HAS ARRIVED
សាឡាងបានមកដល់ហើយ
[Jimin] Shall we board the ferry?
[ជីមីន] តើយើងគួរឡើងសាឡាងទេ?
[singing]
[ច្រៀង]
NOW THAT HE'S BOARDING THE FERRY, HE'S IN A GOOD MOOD
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងឡើងសាឡាងហើយ គាត់មានអារម្មណ៍ល្អហើយ
There are a lot of people.
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
CROWDED DUE TO TRACK BREAKDOWN
មានមនុស្សច្រើនកុះករដោយសារតែការខូចផ្លូវរថភ្លើង
There really are a lot of people.
ពិតជាមានមនុស្សច្រើនណាស់។
SUCCESSFULLY BOARDED WE'RE TAKING A FERRY
ឡើង​ដោយ​ជោគជ័យ យើង​នឹង​ជិះ​សាឡាង
[Jimin] Look at the color.
[ជីមីន] មើលពណ៌។
HI THERE
សួស្តីនៅទីនោះ
It's cool.
វា​ឡូយ​ណាស់។
-It's cool. -Can we just stand like this?
- ឡូយណាស់។ - តើយើងអាចឈរបែបនេះបានទេ?
LOOKING AROUND THE FERRY
ក្រឡេកមើលជុំវិញសាឡាង
It's nice and cool. God, I can breathe.
វាស្អាតហើយត្រជាក់ណាស់។ ព្រះអើយ ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន។
PLANNING TO ENJOY LAKE THUN COOLLY
ការរៀបចំផែនការដើម្បីរីករាយជាមួយបឹងធន់ដ៏ត្រជាក់
IS IT COMING OUT WELL?
តើវាចេញមកល្អទេ?
[Jung Kook] Ahh. I can breathe.
[ជុងគុក] អា៎! ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន។
WE'RE HEADING TO INTERLAKEN NOW
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ INTERLAKEN ឥឡូវនេះ
ENJOYING THE SCENERY
រីករាយ​នឹង​ទេសភាព
AMAZED
ភ្ញាក់ផ្អើល
[Jimin] So beautiful.
[ជីមីន] ស្អាតណាស់។
TAKING IN THE SCENERY OF LAKE THUN WITH THEIR EYES
ទស្សនាទេសភាពនៃបឹងថុន ដោយភ្នែករបស់ពួកគេ
JUNG KOOK COMPLETELY CAPTIVATED BY LAKE THUN
ជុង គុក ទាក់ទាញ​ទាំងស្រុង ​ដោយ​បឹង​ថុន
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
This is good. This is nice.
នេះល្អ។ នេះល្អ។
[Jimin] Upstairs is good.
[ជីមីន] ជាន់លើគឺល្អ។
But it feels like it might rain.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាវាអាចនឹងភ្លៀង។
CLOUDY LAKE THUN MAKES THEM EVEN MORE SENTIMENTAL
បឹង​ធុន​ដែល​មាន​ពពក ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួកគេ​កាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​រំជួល​ចិត្ត
But wouldn't the rain here be clean?
ប៉ុន្តែភ្លៀងនៅទីនេះមិនស្អាតទេឬ?
Walking around in the rain here would be really nice.
ការដើរលេងក្នុងភ្លៀងនៅទីនេះ ពិតជាល្អណាស់។
When else would we get rained on?
តើពេលណាទៀតដែលយើងនឹងត្រូវភ្លៀងធ្លាក់?
SWISS MAGIC THAT TURNS EVEN CLOUDY WEATHER INTO ROMANCE
វេទមន្តស្វីសដែលប្រែក្លាយ អាកាសធាតុដែលមានពពកទៅជាស្នេហា
ENJOYING PRETTY SCENERY...
រីករាយនឹងទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាត...
WHAT?
អ្វី?
THEN ACTING CUTE ON CAMERA
បន្ទាប់មកធ្វើពុតជាគួរឲ្យស្រលាញ់នៅមុខកាមេរ៉ា
What, are you acting cute?
អ្វីហ្នឹង! ឯងធ្វើខ្លួនគួរឲ្យស្រលាញ់មែនទេ?
No.
ទេ។
HE'S ADORABLE
គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Shall we go down now?
តើយើងចុះទៅឥឡូវនេះទេ?
LET'S GO DOWN
តោះ​ចុះ​ទៅ​ក្រោម
No.
ទេ។
You want to be downstairs?
តើអ្នកចង់នៅជាន់ក្រោមទេ?
No, there's no place to sit here.
ទេ គ្មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះទេ។
Then go downstairs. I'll stay here a bit longer.
បន្ទាប់មកចុះទៅជាន់ក្រោម។ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះបន្តិចទៀត។
Okay, I'll go down.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចុះទៅ។
DECIDING TO STAY DOWNSTAIRS
សម្រេចចិត្តស្នាក់នៅជាន់ក្រោម
I'll come up if it's hot. I should order a beer.
ខ្ញុំនឹងឡើងមកបើវាក្តៅ។ ខ្ញុំគួរតែកុម្ម៉ង់ស្រាបៀរ។
Wait, with our money?
ចាំបន្តិចសិន ជាមួយលុយរបស់យើង?
It's hot.
វាក្តៅ។
JUNG KOOK, WHO SEEMED LIKE HE WAS ABOUT TO DRINK BEER ON THE 1ST FLOOR
ជុង គុក ដែលហាក់ដូចជាគាត់ហៀបនឹង ផឹកស្រាបៀរនៅជាន់ទី 1
YAWNING
យំ
HE MUST HAVE BEEN TIRED. HE FELL ASLEEP.
គាត់​ប្រហែល​ជា​ហត់​ហើយ។ គាត់​បាន​ដេក​លក់​ទៅ។
It's not that cool now, so I want to go down.
វាមិនសូវត្រជាក់ទេឥឡូវនេះ ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចុះទៅ។
JIMIN EVENTUALLY GOES DOWN
ទីបំផុត JIMIN ក៏ដួលសន្លប់
It's not cool upstairs.
វាមិនត្រជាក់ទេនៅជាន់លើ។
[woman] It's really hot downstairs.
[ស្ត្រី] វាពិតជាក្តៅណាស់នៅជាន់ក្រោម។
Oh, really?
អូ! ពិតមែនឬ?
NEWS: FIRST FLOOR IS HOT
ព័ត៌មាន៖ ជាន់ទីមួយក្តៅខ្លាំង
Did Jung Kook buy beer?
តើ Jung Kook បានទិញស្រាបៀរមែនទេ?
[woman] He's sleeping.
[ស្ត្រី] គាត់កំពុងដេក។
How does he sleep?
តើគាត់គេងលក់យ៉ាងដូចម្តេច?
LIKE THIS?
ចូលចិត្ត​បែប​នេះ?
JIMIN HAS COME OUT TO THE 1ST FLOOR OUTDOOR AREA
ជីមីនបានចេញមកលេង នៅជាន់ទី 1 នៃតំបន់ខាងក្រៅ
This is much better.
នេះល្អជាងច្រើន។
Pretty.
ស្អាត។
We were there.
យើងនៅទីនោះ។
We were over there. We've come so far.
យើង​បាន​ទៅ​ដល់​ទីនោះ។ យើង​បាន​មក​ដល់​ចំណុច​នេះ​ហើយ។
This lake is huge.
បឹងនេះធំណាស់។
It's this big, but it's not the ocean.
វាធំណាស់ ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាមហាសមុទ្រទេ។
JUNG KOOK IN DEEP SLEEP
ជុង កុក ដេកលក់ស្កប់ស្កល់
STARTLED
ភ្ញាក់ផ្អើល
It's hot.
វាក្តៅ។
It's so hot.
ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
JUNG KOOK ALSO GOES TO WHERE JIMIN IS
ជុង គុក ក៏ទៅកន្លែងដែលជីមីននៅដែរ
-[Jimin] Did you sleep a bit? -Yeah.
-[ជីមីន] ឯងគេងលក់បន្តិចហើយឬនៅ? -អឺ...
I woke up because it's hot.
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកព្រោះវាក្តៅ។
FOUND COMFORT AGAIN
បានរកឃើញការលួងលោមម្តងទៀត
It's like a sauna.
វាដូចជាសូណា។
I feel so hot.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅខ្លាំងណាស់។
FRIENDLY SHOULDER HUG
ឱបស្មាដោយមិត្តភាព
FRIENDLY SHOULDER HUG???
ឱបស្មាដោយមិត្តភាព???
Smells good, right?
ក្លិន​ល្អ​ណាស់ មែនទេ?
PASSED OUT WITH EYES OPEN
សន្លប់​ទាំង​ភ្នែក​បើក
-It's huge. -Huh?
-វា​ធំ​ណាស់។ -ហ៊ឺ?
It's huge.
វាធំណាស់។
The color of the water is prettier on the other side.
ពណ៌ទឹក នៅម្ខាងទៀតស្អាតជាង។
What?
អ្វី?
There are birds flying over there.
មានសត្វស្លាបហើរនៅទីនោះ។
This side is pretty too.
ចំហៀងនេះក៏ស្អាតដែរ។
[man] Go to the other side.
[បុរស] ទៅម្ខាងទៀត។
The other side? Are there seats?
ម្ខាងទៀត? តើមានកៅអីទេ?
[man] We saved seats.
[បុរស] យើងបានរក្សាទុកកៅអី។
[Jung Kook] Let's go.
[ជុង គុក] តោះទៅ។
MOVING TO THE OTHER SIDE
ការផ្លាស់ប្តូរទៅម្ខាងទៀត
WHO IS HE GREETING?
តើគាត់កំពុងសួរសុខទុក្ខអ្នកណា?
That baby is so cute.
ទារកនោះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
How long are you going to wave for? How long?
តើអ្នកនឹងគ្រវីដៃរយៈពេលប៉ុន្មាន? រយៈពេលប៉ុន្មាន?
So cute. He must be a little kid.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ គាត់ប្រហែលជាក្មេងតូចម្នាក់ហើយ។
We have to get off at the next stop.
យើងត្រូវចុះនៅចំណតបន្ទាប់។
I know. We'll go through the river now.
ខ្ញុំដឹងហើយ។ យើងនឹងឆ្លងកាត់ទន្លេឥឡូវនេះ។
I wonder how clean the water must be to look like this.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើទឹកស្អាតប៉ុណ្ណាទើប មើលទៅដូចនេះ។
A lot of people get off here.
មនុស្សជាច្រើនចុះពីលើទីនេះ។
This must be a good place.
នេះ​ត្រូវតែ​ជា​កន្លែង​ល្អ​មួយ។
EMERALD COLORED LAKE THU WAS FORMED BY MELTED GLACIERS
បឹងពណ៌ត្បូងមរកត ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយផ្ទាំងទឹកកករលាយ
THE WATER IS EXCEPTIONALLY CLEAR, AND MANY PEOPLE ENJOY WATER ACTIVITIES
ទឹកមានសភាពថ្លាឈ្វេង ហើយមនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តសកម្មភាពទឹក
Should we swim during the day?
តើយើងគួរហែលទឹកនៅពេលថ្ងៃទេ?
That dog is so cute.
ឆ្កែនោះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
So excited.
រំភើប​ណាស់។
-Retriever? -Yeah.
-សត្វ​រីទីវើរ? -មែនហើយ។
-Its steps show how excited it is. -Yes.
-ជំហានរបស់វាបង្ហាញថាវារំភើបប៉ុណ្ណា។
SO EXCITED, WOOF!
រំភើបណាស់ វូហ្វ!
That dog really doesn't listen.
ឆ្កែនេះពិតជាមិនស្តាប់បង្គាប់ទេ។
So excited.
រំភើប​ណាស់។
WE'LL BE THIS EXCITED SOON TOO
យើងក៏នឹងរំភើបចិត្តឆាប់ៗនេះដែរ
Its butt went in the water. It's excited now.
គូទរបស់វាបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។ វារំភើបឥឡូវនេះ។
-It refused at first. -Because it's cool.
-ដំបូងឡើយវាបដិសេធ។ -ព្រោះវាឡូយ។
Then it realized how cool it was.
បន្ទាប់មកវាបានដឹងថាវាត្រជាក់ប៉ុណ្ណា។
[Jung Kook] It's so excited.
[ជុង គុក] រំភើប​ណាស់។
[Jimin] It's going crazy.
[ជីមីន] វាកំពុងតែឆ្កួតទៅហើយ។
That video was really funny.
វីដេអូនោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Retrievers are dumb, apparently.
ជាក់ស្តែង សត្វ Retrievers គឺល្ងង់ខ្លៅ។
Right. A thief came in, and it played with him.
ត្រូវហើយ។ ចោរម្នាក់បានចូលមក ហើយវាបានលេងជាមួយគាត់។
They're actually really smart,
ពួកគេពិតជាឆ្លាតណាស់ ឆ្លាតមែន
but dumb at the same time.
ប៉ុន្តែល្ងង់ក្នុងពេលតែមួយ។
-Is that RM? -Right.
-នោះ​ជា RM មែនទេ? -ត្រូវហើយ។
Dumb dog.
ឆ្កែល្ងង់។
ONLY RM WILL FEEL FOREVER WRONGED
មានតែ RM ទេដែលនឹងមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងខុសជារៀងរហូត
Seems like we're going that way.
ហាក់ដូចជាយើងកំពុងដើរទៅផ្លូវនោះ។
INTERLAKEN DOCK COMING INTO VIEW
កំពង់ផែអ៊ីនធឺឡាខេនកំពុងលេចចេញជារូបរាង
Let's go get ready to get off.
តោះយើងទៅរៀបចំខ្លួនដើម្បីចុះចេញ។
-[Jung Kook] Let's get off. -Wow, it's so pretty.
-[ជុងគុក] តោះចុះ។ -វ៉ោវ វាស្អាតណាស់។
The final stop is so pretty too.
ចំណតចុងក្រោយក៏ស្អាតខ្លាំងដែរ។
Let's go.
តោះទៅ។
[Jimin] That was tough.
[ជីមីន] វាពិតជាពិបាកណាស់។
We're in Interlaken.
យើងនៅអ៊ីនធឺឡាកិន។
Since the train tracks were broken,
ចាប់តាំងពីផ្លូវរថភ្លើងត្រូវបានខូចមក
we had to take a ferry.
យើងត្រូវជិះសាឡាង។
We were supposed to arrive an hour and a half ago.
យើងគួរតែមកដល់ មួយម៉ោងកន្លះមុន។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Our tour car is here.
ឡានទេសចរណ៍របស់យើងមកដល់ហើយ។
[Jimin laughs]
[ជីមីនសើច]
-Buddy. -Buddy, you were waiting.
-សម្លាញ់។ -សម្លាញ់ អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
Oh, this is good.
អូ! នេះ​ល្អ​ណាស់។
Feels good. It's been a while.
មានអារម្មណ៍ល្អ។ វាយូរហើយដែរ។
Let's go.
តោះទៅ។
Turn on the air conditioner.
បើកម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
POWER COOLING ON IMMEDIATELY
បើក​ដំណើរការ​ត្រជាក់​ភ្លាមៗ
This is so cool.
នេះពិតជាឡូយណាស់។
Right, it's so thrilling right now.
ត្រូវហើយ វាពិតជារំភើបណាស់នៅពេលនេះ។
We're going to Brienz Lake now, right?
យើងនឹងទៅបឹង Brienz ឥឡូវនេះ មែនទេ?
-Our first... Yes. -Destination.
-ដំបូងរបស់យើង... មែនហើយ។ -គោលដៅ។
Thirty minutes? It's close.
សាមសិបនាទី? ជិតដល់ហើយ។
SETTING OFF TO BRIENZ RIGHT AWAY
ចេញដំណើរទៅកាន់ BRIENZ ភ្លាមៗ
Hey, this is so pretty here too.
ហេ! នៅទីនេះក៏ស្អាតណាស់ដែរ។
Each city has a different feel.
ទីក្រុងនីមួយៗមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
A CITY WITH A DIFFERENT AMBIENCE FROM SPIEZ
ទីក្រុងមួយដែលមានបរិយាកាស ខុសពី SPIEZ
LOCATED BETWEEN LAKE THUN AND LAKE BRIENZ
ស្ថិតនៅចន្លោះ បឹងធន់ និងបឹងប្រ៊ីអែន
A CITY FULL OF TRAVELERS' ENERGY
ទីក្រុងពោរពេញដោយថាមពលរបស់អ្នកធ្វើដំណើរ
INTERLAKEN
អ៊ីនធើឡាខេន
-It's so nice because it's cool. -Yes.
-វា​ស្អាត​ណាស់​ព្រោះ​វា​ឡូយ។ -មែនហើយ។
[Jimin] Nice being in this car again after a while.
[ជីមីន] រីករាយណាស់ដែលបាននៅក្នុងឡាននេះម្តងទៀត បន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
[Jung Kook] I can breathe now.
[ជុង គុក] ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបានហើយឥឡូវនេះ។
DRIVING WITH THE AC ON FOR THE FIRST TIME IN A WHILE
បើកបរដោយបើកម៉ាស៊ីនត្រជាក់ ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលមួយរយៈ
[Jimin] You know what? I really like these roundabouts.
[ជីមីន] អ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរង្វង់មូលទាំងនេះណាស់។
We don't have to stop.
យើងមិនចាំបាច់ឈប់ទេ។
Yes, the encircling never stops. It's so great.
មែនហើយ ការឡោមព័ទ្ធមិនដែលឈប់ឡើយ។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You know what they introduced. Roads that never have traffic jams.
អ្នកដឹងទេថាពួកគេបានណែនាំអ្វី។ ផ្លូវដែលមិនដែលមានការកកស្ទះចរាចរណ៍។
They're all like this. Roundabouts.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាគឺដូចនេះ។ រង្វង់មូល។
And the way they yield is great.
ហើយវិធីដែលពួកគេផ្តល់ទិន្នផលគឺអស្ចារ្យណាស់។
-One car passes, then another passes. -Right.
-រថយន្តមួយវ៉ាជែង រួចរថយន្តមួយទៀតវ៉ាជែង។ -ត្រូវហើយ។
So as long as you yield to those already in the circle...
ដូច្នេះ ដរាបណាអ្នកចុះចូល នឹងអ្នកដែលនៅក្នុងរង្វង់រួចហើយ...
Right.
ត្រូវហើយ។
OUT OF THE CITY CENTER
ចេញពីកណ្តាលទីក្រុង
IT STARTS DRIZZLING
វាចាប់ផ្តើមរលឹមៗ
The lake here is so nice too.
បឹងនៅទីនេះក៏ស្អាតណាស់ដែរ។
This place feels kind of different.
កន្លែងនេះមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាបន្តិច។
-But this city seems to go well with rain. -[Jimin] Right.
-ប៉ុន្តែទីក្រុងនេះហាក់ដូចជាមានភ្លៀងធ្លាក់ល្អ។ -[ជីមីន] ត្រូវហើយ។
[Jung Kook] Damp like this.
[ជុង គុក] សើម​បែប​នេះ។
[Jimin] Isn't the color suddenly a bit different too?
[ជីមីន] ពណ៌ ​ក៏​ខុស​គ្នា​បន្តិច​ដែរ​មែនទេ?
-[Jung Kook] Right. -Right?
-[ជុងគុក] ត្រូវហើយ។ -ត្រូវទេ?
-[Jimin] Roof colors are different too. -Yes.
-[ជីមីន] ពណ៌ដំបូលក៏ខុសគ្នាដែរ ។
[Jung Kook] Less flashy, but deep and soft.
[ជុងគុក] មិនសូវឆើតឆាយទេ ប៉ុន្តែជ្រៅ និងទន់ភ្លន់។
-Yes. Should I say the colors blend well? -[Jung Kook] Right.
-មែនហើយ។ តើខ្ញុំគួរនិយាយថាពណ៌លាយបញ្ចូលគ្នាបានល្អទេ? -[ជុងគុក] ត្រូវហើយ។
-[Jimin] So charming. -Definitely different.
-[ជីមីន] មានមន្តស្នេហ៍ណាស់។ -ពិតជាខុសគ្នាមែន។
Brienz
ប្រ៊ីនស៍
The roof colors are just so good right now.
ពណ៌ដំបូល ឥឡូវនេះល្អណាស់។
[humming]
[សំឡេងហ៊ោ]
Ji-seg-ddak-nuh-jot.
ជី-សេក-ដាក-នូ-ចូត។
What?
អ្វី?
"The colors right now are just so good"?
«ពណ៌​ឥឡូវ​ស្អាត​ណាស់»?
HERE HE GOES AGAIN...
គាត់ទៅម្តងទៀតហើយ...
King Sejong!
ស្តេចសេជុង!
I'm sorry!
សូមអភ័យទោស!
My little brother is immature.
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
FINDING IT SO FUNNY
យល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
I started it. I'm sorry.
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមវា។ សូមអភ័យទោស។
Si-jeo-jae!
អ្នកបានញ៉ាំស៊ុតមួយហើយ!
[Jung Kook] The rain's getting heavier.
[ជុង គុក] ភ្លៀង​កាន់តែ​ខ្លាំង​ឡើងៗ។
RAIN GETTING HEAVIER
ភ្លៀង​កាន់តែ​ខ្លាំង
You know, we can only see the trees and the lake here.
អ្នកដឹងទេ យើងអាចមើលឃើញតែ ដើមឈើ និងបឹងនៅទីនេះប៉ុណ្ណោះ។
It really looks like a movie scene.
វាពិតជាមើលទៅដូចជាឈុតឆាកភាពយន្ត។
Yeo-jin-jang?
Yeo-jin-jang?
THEY'RE NO DIFFERENT
ពួកគេមិនខុសគ្នាទេ
Why do you sound so weak? Put more energy into it.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅខ្សោយម្ល៉េះ? ចូរខំប្រឹងបន្ថែមទៀត។
Han-se!
ហាន់សេ!
This is ridiculous, but funny.
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ប៉ុន្តែគួរឱ្យអស់សំណើច។
Uh-woot!
អូយ!
Hey, if it's outdoors where we're going,
ហេ! ប្រសិនបើវានៅខាងក្រៅកន្លែងដែលយើងនឹងទៅ
then doing something in the rain would be really nice.
បន្ទាប់មកធ្វើអ្វីមួយនៅក្នុងភ្លៀង នឹងពិតជាល្អណាស់។
-Right. -That's what's romantic.
-ត្រូវហើយ។ -នោះហើយជាអ្វីដែលរ៉ូមែនទិក។
[Jung Kook] There are cool guys here too.
[ជុង គុក] នៅទីនេះក៏មានមនុស្សឡូយៗដែរ។
[Jimin] You're right.
[ជីមីន] អ្នកនិយាយត្រូវ។
[Jung Kook] A romantic bicycle.
[ជុង គុក] កង់​រ៉ូមែនទិក​មួយ។
That's what's romantic.
នោះហើយជាអ្វីដែលរ៉ូមែនទិក។
That's romance.
នោះជាមនោសញ្ចេតនា។
-I want to get rained on out there. -What?
-ខ្ញុំចង់ឲ្យភ្លៀងធ្លាក់នៅទីនោះ។ -អ្វី?
I'll drive and go ahead.
ខ្ញុំនឹងបើកឡានហើយបន្តទៅមុខទៀត។
Please pull up over there.
សូម​ឈប់​នៅ​ទីនោះ។
No, no.
ទេ ទេ។
It's pretty. So pretty!
ស្អាតណាស់។ ស្អាតណាស់!
FORCED ROMANTIC EXPERIENCE
បទពិសោធន៍ស្នេហាដោយបង្ខំ
JUNG KOOK ALSO STARTING ROMANTIC DRIVE
Jung Kook ក៏ចាប់ផ្តើមដំណើរផ្សងព្រេងស្នេហាផងដែរ
[whoops]
[អូយ!]
MAN SOAKED IN ROMANCE
បុរស​ដែល​លិចលង់​ក្នុង​មនោសញ្ចេតនា
MAN JUST SOAKED IN RAIN
បុរស​ម្នាក់​ទើបតែ​សើម​ដោយ​ភ្លៀង
STILL LOVING IT
នៅតែស្រលាញ់វា
FEELING BRIENZ'S VIBE WITH HIS WHOLE BODY
មានអារម្មណ៍ដូច BRIENZ ជាមួយនឹងរាងកាយទាំងមូលរបស់គាត់
-So nice! -That's what I'm talking about!
-ល្អណាស់! -នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
TWO GUYS MAKING ANOTHER MEMORY IN THE RAIN
បុរសពីរនាក់កំពុងបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍មួយទៀតនៅក្នុងភ្លៀង
ALREADY NEAR DESTINATION
ជិតដល់គោលដៅហើយ
[Jimin] We're here.
[ជីមីន] យើងមកដល់ហើយ។
[Jung Kook] Is this it?
[ជុង គុក] នេះ​ឬ?
[car alarm beeping]
[សំឡេងរោទិ៍រថយន្ត]
Let's get out.
តោះ​ចេញ​ទៅ។
-Get out right away? -Yeah.
- ចេញ​ភ្លាម​ទៅ? - ចា៎!
-Should we stop this? After one clap? -We can.
-តើយើងគួរបញ្ឈប់រឿងនេះទេ? បន្ទាប់ពីទះដៃមួយដង? -យើងអាចធ្វើបាន។
12 YEAR IDOLS DECIDING THE ENDING THEMSELVES
អាយដូលទាំង ១២ ឆ្នាំសម្រេចចិត្ត បញ្ចប់ដោយខ្លួនឯង
The rear one will capture it too, right? One, two, three.
រូប​ខាងក្រោយ​ក៏​នឹង​ថត​វា​បាន​ដែរ មែនទេ? មួយ ពីរ បី។
Waste of storage.
ការខ្ជះខ្ជាយនៃការផ្ទុក។
The rear one is a bit far.
ខាងក្រោយនៅឆ្ងាយបន្តិច។
Don't look down on me.
កុំមើលងាយខ្ញុំ។
I'll hold you.
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក។
What good is holding my butt?
តើ​ការ​កាន់​គូទ​ខ្ញុំ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
Hey, how do we film us getting out, then?
ហេ! តើយើងថតវីដេអូពេលយើងចេញទៅក្រៅដោយរបៀបណា?
Should we turn it back on?
តើយើងគួរបើកវាឡើងវិញទេ?
Now, this is a separate recording. We couldn't film us getting out.
ឥឡូវនេះ នេះគឺជាការថតដាច់ដោយឡែកមួយ។ យើងមិនអាចថតវីដេអូពេលដែលយើងចេញទៅក្រៅបានទេ។
Getting out together like this. You know, right?
ចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នាបែបនេះ។ អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
-Let's go.
-តោះទៅ។
Before we could film ourselves getting out,
មុនពេលដែលយើងអាចថតវីដេអូខ្លួនឯង ពេលកំពុងចេញទៅក្រៅបាន
we clapped and stopped the cameras.
យើងបានទះដៃ ហើយបញ្ឈប់កាមេរ៉ា។
But we turned on the center camera and made a separate recording.
ប៉ុន្តែយើងបានបើកកាមេរ៉ាកណ្តាល ហើយបានថតដាច់ដោយឡែកមួយ។
Take it out.
យកវាចេញ។
Take it.
យកវា។
Take it and get lost.
យកវាហើយវង្វេង។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងវា។
On a day like this, you should walk in the rain.
នៅថ្ងៃបែបនេះ អ្នកគួរតែដើរក្នុងភ្លៀង។
There's something scary about trips, everyone.
មានអ្វីមួយដែលគួរឱ្យខ្លាច អំពីការធ្វើដំណើរ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
You shouldn't travel too often.
អ្នកមិនគួរធ្វើដំណើរញឹកញាប់ពេកទេ។
You forget how precious they are.
អ្នកភ្លេចថាពួកគេមានតម្លៃប៉ុណ្ណា។
You start craving beer.
អ្នកចាប់ផ្តើមឃ្លានស្រាបៀរ។
BIG PROBLEM: BEER COMING TO MIND
បញ្ហាធំ៖ ស្រាបៀរកំពុងចូលមកក្នុងគំនិត
When I was driving here...
កាលខ្ញុំកំពុងបើកបរនៅទីនេះ...
the trees, the lake...
ដើមឈើ, បឹង...
MEANWHILE, MAN DRUNK ON ROMANCE HERE
ទន្ទឹមនឹងនេះ បុរស​ម្នាក់​ស្រវឹង​ស្រា​កំពុង​មាន​ស្នេហា​នៅទីនេះ
...and the rain, the three together...
...ហើយភ្លៀង ទាំងបីរួមគ្នា...
Wow, I was amazed the whole way while driving.
អូយ! ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលពេញមួយផ្លូវ ពេលកំពុងបើកបរ។
I almost flew off while driving.
ខ្ញុំស្ទើរតែហោះចេញពេលកំពុងបើកបរ។
To the lake.
ទៅបឹង។
This place is quite local, they say.
ពួកគេនិយាយថាកន្លែងនេះពិតជាក្នុងស្រុកណាស់។
-[Jimin] Are you ready? -Yes.
-[ជីមីន] តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ? -បាទ/ចាស៎។
[Jimin] I'll open the door.
[ជីមីន] ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ។
Hey, this is so nice.
ហេ! នេះ​ស្អាត​ណាស់​។
Saying it's nice as soon as I walk in.
និយាយថាស្អាតណាស់ ពេលដើរចូលភ្លាម។
Can we go in with our shoes on?
តើយើងអាចចូលទៅខាងក្នុងដោយពាក់ស្បែកជើងបានទេ?
I think they wear shoes inside here.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេពាក់ស្បែកជើងនៅខាងក្នុងនេះ។
But this place has low ceilings.
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះមានពិដានទាប។
That's actually better. It has a good vibe.
វាពិតជាប្រសើរជាង។ វាមានអារម្មណ៍ល្អ។
I'd like it if a lizard or something came out.
ខ្ញុំចង់បាន ប្រសិនបើមានជីងចក់ ឬអ្វីមួយចេញមក។
♪ Want to come change clothes with me? ♪
♪ ចង់មកប្តូរសម្លៀកបំពាក់ជាមួយខ្ញុំទេ? ♪
GOING TO CHANGE CLOTHES
នឹងទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់
WHILE THEY GET CHANGED
ខណៈពេលដែលពួកគេត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
THE BRIENZ SKY CLEARS UP
មេឃ​ប្រ៊ីយ៉េន​ស្រឡះ​ឡើង
WHAT ROMANTIC JOURNEY AWAITS IN BRIENZ?
តើដំណើរផ្សងព្រេងរ៉ូមែនទិកអ្វីខ្លះកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅ BRIENZ?
-Why was this made? Who made it? -[man] Hey, guys.
-ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើវា? អ្នកណាជាអ្នកធ្វើវា? -[បុរស] សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
[Jung Kook] I'm getting nervous too.
[ជុងគុក] ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមភ័យដែរ។
Getting a bit nervous.
ចាប់ផ្តើមភ័យបន្តិច។
-Jung Kook, you can get ready. -Okay.
-ជុងគុក អ្នកអាចត្រៀមខ្លួនបាន។ -យល់ព្រម។
WHAT MAKES JUNG KOOK NERVOUS IS...
អ្វីដែលធ្វើឲ្យ Jung Kook ភ័យខ្លាំងនោះគឺ...
TOP SPEED: 120KM THRILLING CANYON SWING!
ល្បឿន​កំពូល៖ ១២០គីឡូម៉ែត្រ ជិះ​ស្គី​លើ​ជ្រលង​ភ្នំ​ដ៏​រំភើប​រីករាយ!
SO TENSED UP
តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់
-This way. Yeah? -[in English] Okay.
-មក​ខាង​នេះ។ ចា៎? -[ជា​ភាសា​អង់គ្លេស] យល់ព្រម។
Three, two, one, go!
បី, ពីរ, មួយ, ទៅ!
JUNG KOOK'S THRILLING CHALLENGE TO BE CONTINUED
បញ្ហាប្រឈមដ៏រំភើបរបស់ Jung Kook នឹងត្រូវបន្ត
[screams]
[ស្រែក]
Translated by Min Kyung Kim
បកប្រែដោយ មីន ឃ្យុង គីម